时间是光阴似箭，日月如梭的匆匆；时间是少壮不努力，老大徒伤悲的无奈；时间是但愿人长久，千里共婵娟的循环。	1
时间是不停奔流的大河，是腾空飞跑的骏马，是滚滚红尘中的车轮，是不能倒转的沙漏。	1
洗手的时候，时间从盆里过去；吃饭的时候，时间从饭碗里过去；默默时，时间便从凝然的双眼前过去；我觉察到他去的匆匆，伸出手挽留时，他又从挽留着的手边过去了。	1
时间是光阴似箭，日月如梭的匆匆；时间是少壮不努力，老大徒伤悲的无奈；时间是但愿人长久，千里共婵娟的循环。	1
时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程；时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量时间好比黄金，它能引导我们懂得珍惜生命；时间好比一架穿梭机，它能带我们遨游历史长河。时间好比太阳，它能带给我们无比的温暖和光芒。	1
时间是夹着冰雪的风暴，会染白我们青春的额头；时间是一道湍急的江流，会淹没我们生命的行舟。	1
时间像一条河，潺潺流在时间的流里；时间就像一支无形的箭，无影无踪；时间像一阵风，给人带来的或者是寒意，或者是暖意！	1
时间是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹；时间是匆匆的河水，带走了我们的过去；时间是一根指针，转动着，告诉我们生活在进行。	1
幸福是沙漠里一眼清澈甘甜的泉水，幸福是黑暗中一盏指引方向的明灯，幸福是夏日里一席沁人心脾的微风。	1
幸福是一杯清茶，能使人心旷神怡;幸福是一丝晚风，能吹走夏日的炎热;幸福是一缕阳光，能温暖冰冷的心;幸福是一汪清泉，能滋润幼小的心田;幸福是一种感觉，带给我无限美好的回忆。	1
幸福是沙漠里一眼清澈甘甜的泉水，幸福是黑暗中一盏指引方向的明灯，幸福是夏日里一席沁人心脾的微风。	1
幸福是一种感觉，却可以画在脸上，描在眉间，唱在嘴上，写在心里。幸福是一种体验，却可以和大家一起分享，一起拥有。拿出你的幸福，一个人的幸福会魔术般的变成许多人的幸福。	1
幸福是早春那一点嫩芽，幸福是仲夏那一朵红花，幸福是金秋那一抹金黄，幸福是寒冬那一片雪花。	1
洁白的蜡烛告诉我，幸福是燃烧自己，照亮别人;翱翔的雄鹰告诉我，幸福是展翅高飞、遨游天空;奔驰的骏马告诉我，幸福是自由自在，无拘无束……	1
幸福就是一杯多次酝酿的美酒;幸福就是那芬芳可口的荔枝蜜;幸福就是爸爸雨中送来的雨伞;幸福就是十亿人民脸上的笑容;幸福就是一杯太易喝干的美酒。	1
幸福是生病时的一杯白水，幸福是困难中的一声问候，幸福是失意时的一次鼓励，幸福是绝望中的一回挽救。	1
幸福是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂;幸福是“山无陵，天地合，乃敢与君绝”的爱恋;幸福是“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”的情谊;幸福是“故乡今夜思千里，霜鬓明朝又一年”的思念。	1
幸福是老人眉头上的笑纹，幸福是儿女成绩单上的满分，幸福是那金灿灿的军功章，幸福是那红彤彤的大红花。	1
幸福是妈妈温暖的怀抱，幸福是爱人深情的拥抱，幸福是朋友无私的关怀，幸福是世人友善的赞许。幸福是风中期待的眼神，幸福是雨中撑开的雨伞，幸福是炎炎烈日下的草帽，幸福是纷纷冬雪中的棉袄。幸福是萍水相逢的喜悦，幸福是长亭话别的离愁，幸福是蓦然回首时的期待，幸福是重逢执手时的惊喜。	1
幸福是贫困中相濡以沫的一块糕饼，患难中心心相印的一个眼神，父亲一次粗糙的抚摸，女友一个温馨的字条。幸福是和朋友们跳舞唱歌，渲染喜悦。 幸福是从天涯海角相聚在一起的时候。 幸福是守候在年迈的父母膝下时。 幸福是有健康的身体。 幸福是有一颗健康的心。 幸福是曾经生活过。	1
幸福是“零落成泥碾作尘，只有香如故”的圣洁;幸福是“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的豪壮;幸福是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的胸怀;幸福是“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的气节。	1
幸福是发自内心的一抹微笑，幸福是情不自禁的一声呼叫，幸福是忘乎所以的舞蹈，幸福是自我原创的歌谣。	1
哪里要开山，哪里要架桥，哪里要把陡坡铲平，哪里要把弯度改小，都要经过勘测，进行周密计算。	1
雨声里，山中的每一块岩石、每一片树叶、每一丛绿草，都变成奇妙无比的琴键。	1
印第安人喜爱雨后清风的气息，喜爱它扶过水面的声音喜爱风中的松脂的幽香。	1
有的人活着，他已经死了;有的人死了，他还活着。有的人骑在人民头上;有的人俯下身子给人当牛马。有的人把名字刻入石头想永随不朽；有的人情愿作野草等待地下的火烧。有的人他活着别人就不能活；有的人他活着为了多数人更好得活。	1
山，没有母亲的爱高；海，没有母亲的爱深；天，没有母亲的爱广；地，没有母亲的爱大；太阳，没有母亲的爱温暖；云朵，没有母亲的爱洁白；花朵，没有母亲的爱灿烂。	1
母爱，像一缕清风，即使冲破了重重的围墙，也依然凉爽温馨。母爱，像一阵及雨，即使滋润了久旱的万物，也依然和蔼多姿。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限母爱像火红的太阳；母爱像黑夜里的油灯，母爱像冬天里的毛衣；母爱更像山间的溪水。一点一滴的细流汇成潺潺的溪流。一点一滴的关怀汇成浓浓的母爱。	1
母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。	1
母爱就象一首田园诗，幽远纯净，和雅清淡；母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
母爱如一杯浓浓的香茶，饥渴时给我们带来芳香；母爱如一加光十色的彩虹，失落时给我们带来希望；母爱如一轮火红的太阳，寒冷时给我们带来温暖；母爱如一盏明亮的路灯，迷失时给我们指明方向。	1
母爱是迷航的灯塔，指引着前进的方向；母爱是冬日的阳光，温暖着赤子的心灵；母爱是尽职的卫士，保护着幼小的生命；母爱是春天的细雨，滋润着干涸的土地；母爱是秋天的金黄，展现着丰收的喜悦。	1
母爱是温暖心灵的太阳，母爱是滋润心灵的雨露，母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是美化心灵的彩虹。	1
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。	1
母亲您是大树，我是小草，您为我遮起一片绿荫；母亲您是湖，我是湖中的鱼，您为我提供广阔的活动空间；母亲您是火炉，为我提供温暖；母亲您是信封，为我装满了鼓励；母亲您是铺路石，为儿女牺牲一切；母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净；母爱是严冬里的一缕阳光，是游子身上的 一件棉衣，是一口沁人心脾的甘甜。	1
您的伟大，凝结了我的血肉；您的伟大，塑造了我的灵魂；您的一生，是一次爱的航行；您用优美的年轮，编成一册散发油墨清香的日历年年，我都在您的深情里度过，在您的肩膀和膝头嬉戏。	1
您怀着爱怜，谨慎地俯身守护；您尽情袒露明亮的胸襟；您旺盛的精力笑容坚强；您沸腾的血液奔流不息。	1
您是一棵大树， 春天，倚着您幻想； 夏天，倚着您繁荣； 秋天，倚着您成熟；冬天，倚着您沉思；您那高大宽广的树冠，使四野永不荒野；母亲，您给了我生命，您是抚育我成长的土地。	1
如果说，世界上还有哪一种爱是无私的话，那就是母亲对于子女的爱；如果说，世界上还有哪一种爱可以让我们泪流满面，那也只有母亲对儿女的爱；如果说世界上还有哪一种爱可以让我们放弃一切，那也只有母亲对儿女的爱。	1
倘若我是跋涉千里的夜行者，母亲必是那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步；倘若我只是自怨自艾的蹩脚演员，母亲必是那热烈的掌声，呼唤我自信，鞭策我努力；倘若我是条嬉戏的小游鱼儿，母亲必是那一汪碧绿的湖水，在包容我顽皮任任性的同时，也将我的快乐涟漪般一圈圈的扩散了去。	1
在悲伤时，您是慰藉；在沮丧时，您是希望；在软弱时，您是力量；在您小小海湾中躲避风雨，您为我开阔了视野；您是我永远的挚友，生命的动力。	1
理想，前进的动力，成功的方向。一个人，如果没有理想，就好像雄鹰没有了飞行的翅膀；就好像猎豹没有了嘶咬的尖牙；就好像警犬没有了灵敏的嗅觉。	1
理想是石，擦出星星之火；理想是火，点燃希望的灯；理想是灯，照亮前行的路；理想是路，引你走向成功。人的生命只有一次，生命本来就是脆弱的。但是有了理想的支撑，生命就可以变得坚强。理想是一曲响彻云霄的凯歌。每一个音符都生命的归宿。	1
因为对蓝天的渴望，雄鹰才搏击长空；因为对海水的向往，游鱼才逆流而上；因为理想的导航，我们才有前进的方向。人的一生总是在不断地追求理想，实现理想的念头总能让我们欢欣鼓舞。就好像飞蛾，扑向熊熊的烈火，甘愿做烈焰的俘虏，只为那瞬间的光明。	1
理想是歌，奏响生命的乐章；理想是乐章，谱写动听的音符；理想是音符，演绎生命的奇迹。	1
理想是希望的灯，照亮我们美好的前程！理想是闪亮的星，引导着我们奔向黎明！播撒理想，你将拥有辉煌的未来，挑战自我，你将实现智慧的神采！	1
理想是石，敲出星星之火；理想是火，点燃熄灭的灯；理想是灯，照亮夜行的路；理想是路，引你走向黎明。在实现理想的路途上，请带上理想，因为理想有支撑人实现理想的力量！	1
理想让人充满斗志，理想让人不怕困难；理想让人追逐目标，理想让人到达彼岸；理想让我们在挫折中毅然站起；理想让我们在困境中找到希望。	1
理想，犹如一团火，点亮了心中的黑暗理想，犹如一个发动机，激励着我们向前；理想，犹如灯塔，指明了我们前进的道路……	1
如果你有理想，那就为之不懈的奋斗吧；如果你没有理想，那就在现在为自己树立一个可能会被人嘲弄的理想吧！在磨练自己的意志的同时将理想实现	1
没有理想的人，他的生活如同荒凉的戈壁，冷冷清清，没有活力；没有理想的人，他的生活如同无舵的航船，颠颠簸簸，没有方向；没有理想的人，他的生活如同漫漫的黑夜，昏昏暗暗，没有光明。	1
没有理想，人生就如荒漠，没有生气；没有理想，人生就如黑夜，没有光明；没有理想，人生就如迷宫，没有方向。	1
理想是苗，长成参天大树；理想是树，抽出稚嫩的芽；理想是芽，开出美丽的花；理想是花，结出甜美的果。	1
理想是助人成功的基石；理想是催人奋进的动力；理想是勇往直前的源泉。	1
理想是水，浇出生命的苗；理想是苗，长出生命的树；理想是树，开出生命的花；理想是花，结出生命的果！	1
理想是一把利剑，能帮你扫清障碍；理想是一盏明灯，给你照亮前程；理想是一座丰碑，帮你见证辉煌。	1
理想是陈胜吴广手中飘扬的旗帜，理想是案前飞舞的毛笔，理想是马克思恩格斯书中燃烧着的希望！	1
理想是航灯，指引船舶航行的方向；理想是曙光，照亮夜行者的路理想是沙漠中的一眼甘泉，让干枯的行者看到生的希望。	1
理想就好像一个指南针，指引你前进的方向；理想就好像远方的一座灯塔，照亮你前进的道路；理想就好像一艘航船，迎风破浪，驶向胜利的彼岸。	1
理想是一朵绚烂、美丽，长开不败的春花，它婀娜多姿，随风婆娑起舞；理想是一眼长流不息的泉水，它是那么纯洁，不加一丝功利色彩；	1
理想是远处的灯塔，指示前进方向；理想是雪后那抹阳光，温暖一颗心；理想是五彩的气泡，美丽又易逝。	1
理想，犹如一阵风，吹向未来；理想，犹如一艘船，飘向远方；理想，犹如一盏灯，点亮明天。	1
理想是树，为你撑起绿荫；理想是光，照溶寒冬的雪；理想是雪，滋润土地的水；理想是水，形成无边的海。	1
理想是生活的延伸和拓展；理想是人类进步的动力；理想是创造的源泉。	1
理想好比那奔腾的江水；理想又似那一片片艳丽的花瓣；理想是一缕缕温暖的阳光。	1
理想是一把利剑，能帮你扫清障碍；理想是一盏明灯，给你照亮前程；理想是一座丰碑，帮你见证辉煌。	1
理想，犹如一阵风，吹向未来；理想，犹如一艘船，飘向远方；理想，犹如一盏灯，点亮明天。	1
理想不是现成的粮食，而是一粒需要我去播种的种子；理想不是绘就的画卷，而是一张白纸，需要我去描画；理想不是葱笼的绿洲，而是一片荒漠，需要我去开垦。	1
理想就好像是春天，孕育着希望的生命；理想就好像是夏天，开出了希望的花朵；理想就好像是秋天，收获了希望的果实；理想就好像是冬天，埋下了希望的种子。	1
理想是春天，孕育着希望的生命；理想是夏天，开出了希望的花朵；理想是秋天，收获了希望的果实；理想是冬天，埋下了希望的种子。	1
理想是一片海，海上烟波飘渺中白帆点点，总有一艘船为你漂浮；理想是一片天，天高云淡处雁群阵阵，总有一对翅膀为你展开；理想是浩淼星空，星空璀璨里流光四溢，总有一个星座在将你守候，守候那美好的明天……	1
理想是春天的绿，娇嫩脆弱充满新意；理想是生命的水，给人希望润物无声；理想是天边的风，来去匆匆追之不及；理想是凋零的叶，滋养大树迎来新生。	1
理想有时是一场雨，能滋润万顷良田；理想有时是一束光，能照亮心中黑暗；理想有时是一阵风，能吹走心间烦恼；理想有时是一座桥，能沟通你我友谊；理想有时是一句话，能送来阵阵温暖。	1
理想是天边的风，来去匆匆追之不及；理想是凋零的叶，滋养大树迎来新生理想，犹如一阵风，吹向未来；理想，犹如一艘船，飘向远方；理想，犹如一盏灯，点亮明天。	1
理想是一座高而险的山，只有锐意进取，不懈奋斗，永不停息，才有可能登上最高最美的顶峰；理想是一只海燕，在心灵的海面上骄傲的翱翔；理想还是虚无漂渺的天上的街市，虽然虚无但却快乐、幸福和美好。	1
不断的追求，就能发现我们从未发觉的；不断的追求，就能驱使我们渐行渐远；不断的追求，就能达到我们未知的领域。	1
追求好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程；追求如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量；追求就好像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标；追求犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。	1
拥有追求，奋斗就拥有了意义。拥有追求，人生就拥有了财富。拥有追求，理想就拥有了翅膀。拥有追求，生活就就拥有了方向。	1
追求是一颗恒心，果敢刚毅；追求是一颗决心，执着坚定；追求是一种勇气，破浪航行；追求是一中胆气，昂首奋进。	1
因为有了追求，在风雨中，我们慢慢变强；因为有了追求，在磨砺中，我们渐渐成长；因为有了追求，在呼啸中，我们拥有希望；因为有了追求，在黑暗中，我们拥有光芒。	1
假如没有追求，我们只会在凄厉中颤抖；假如没有追求，我们只会在艰难中怒吼；假如没有追求，我们只能在狂风暴雨中苟延残喘；假如没有追求，我们只能在山穷水尽中束手无措。	1
追求好像进取的钥匙，想指路的路标，好像老鹰飞翔的方向，好像奔马背负的重量。	1
追求，就不能带着命运的侥幸；追求，就不能盼望拥有奇迹；追求，就是要果敢的，奋勇的去争取；追求，就是要热烈的，积极的努力。	1
没有追求，哪有执着拼搏的勇气？没有追求，哪有跃马扬鞭的动力？没有追求，哪有绚烂多彩的舞台？没有追求，哪有灿烂美好的未来？	1
追求不只是要冲破障碍，更是要毁灭障碍，成就非凡的自我；追求不只是要走向目标，更是要达到目标，成就卓越的未来；追求不只是要战胜困难，更是要粉碎困难，成就完美的人生；追求不只是要经历考验，更要击垮考验，成就无悔的青春。	1
什么是追求？追求就是在工作中要宽容平和大方温和的善待他人。什么是追求？追求就是通过思考看书聊天而学到各种各样的知识。什么是追求？追求就是遇到困难要有信念要肯吃苦还要乐观善良。什么是追求？追求就是不管年龄只要我还活着还能思考就要努力。	1
追求是永不放弃地奔跑，我们需要目标。追求是永不放弃地奔跑，我们需要坚持。追求是永不放弃地奔跑，我们需要超越。	1
如果追求是一首歌，那么放弃安逸就是那最激昂的旋律；如果追求是一幅画，那么笑傲苦难就是那最靓丽的色彩；如果追求是一杯酒，那么永不言弃就是那最香醇的味道。舞动追求的翅膀，收获人生的幸福。	1
追求，是人生的筹码；追求，是生命不息的源泉；追求，也是创造机遇的条件。	1
追求是什么？追求是希望，照亮人生的理想！追求是什么？追求是失望，打碎希望之窗！追求是什么？追求是再望（反抗），再一次死而复然！追求是什么？追求是守望，不弃理想的家园！	1
有的人追求一日三餐的温饱；有的人追求健康与快乐；有的人追求挥金如土；有的人追求奉献社会……	1
如果爱是左右手，就一只送给儿童，经典语句一只送给老人；如果爱是左右手，就一只送给早春，一只送给晚秋；如果爱是左右手，就一只送给现实，一只送给理想；如果爱是左右手，就一只送给历史，一只送给未来。	1
关爱关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
父爱是风，把你的烦恼通通吹走；父爱是被子，他使你感到温暖；父爱是臭豆腐，看起来不好，可香在你心里；父爱是英雄，因为他非常伟大。	1
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩；爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣；爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜；爱心是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好; 爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜；爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧；爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼；爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润；爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静；爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽;；爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。	1
爱是一盏明灯，照亮人心底中的黑暗；爱是宽阔的天空，包容一切；爱是太阳，照亮世界。	1
爱是阳光对春苗的布施德泽；爱是清风对杨柳的温柔爱抚；爱是妈妈顶着风雪送来的一件毛衣；爱是朋友的一句温情的祝福；爱是摔倒后陌生人的一个搀扶；爱是老师的一个鼓励的眼神。	1
爱是你伤心时一句温柔的安慰，是你在骄傲时一句适时的警醒，是你在受伤时个鼓励的眼神。	1
爱是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂；爱是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的胸怀；爱是“随风潜入夜，润物细无声”的奉献。	1
爱并不是虚情假意的谎言，它是实实在在的情感，只要仔细感受，你就会发现爱本就紧挨着你：它可能是清早母亲挤向你牙刷上的一寸牙膏，让你感受到温馨；它可能是陌生人的一把搀扶，让你体会到温暧；它可能是作业本里老师落下的一根白发，让你感悟到关爱；它可能就是一个微笑，让你理解到宽容和赞赏。在生活中，你有了这种感受，体会，感悟，理解，受到触动感染，激励鼓舞，你就会去掉冷漠，解除封闭，成为一个有爱心的人。	1
勇气是石，敲出星星之火；勇气是火，点燃希望的灯；勇气是灯，照亮夜行的路；勇气是路，引你走向黎明。	1
勇气是眼睛，看出心中的愿；勇气是手，敲响成功的门；勇气是嘴，唱出心中的梦。	1
布鲁诺是勇敢的，因为他拥有为真理献身的勇气；贝多芬是勇敢的，因为他拥有挑战命运的勇气；屈原是勇敢的，因为他拥有为国投江的勇气；戚继光是勇敢的，因为他拥有上阵杀敌的勇气。	1
不光是轰轰烈烈的大事需要勇气，日常小事中也蕴含着勇气。坦白的承认自己错误，这是需要勇气的；向师长提出不同的意见，这是需要勇气的；走上讲台毛遂自荐，这是需要勇气的；甚至独自走一段黑路，独自完成老师交给的任务……这些都是需要勇气的。	1
我们歌颂勇气，赞美勇气，同时我们真诚的呼唤勇气。老人被歹徒刺伤，围观者无一上前救助；小孩溺于水中，周围的人却视而不见；居民楼失火，旁观者指指点点，却都不上前帮忙……这些事实让我们痛心于人性的冷酷，勇气的沦丧。但，我坚信，只要有人存在，勇气之花便不会枯萎。	1
我们欣赏勇气，欣赏没有翅膀却向往蓝天的勇气；欣赏翅膀稚嫩便去尝试飞翔的勇气；更欣赏翅膀折断仍要飞翔的勇气。一个人如果有了这样的勇气，就可以成为钢铁战士，一个民族如果有了这样的勇气，就将无往而不胜！	1
我们欣赏勇气，因为它是智慧与力量的化身。斯巴达克能领导角斗士和奴隶起义靠的是勇气；司马迁劳动局凭的是勇气；成吉思汗征服天下用的是勇气勇气既是一村无坚不摧的矛，又是一块无尖不挡的盾。有了勇气，就有力量去冲破一切艰难险阻；有了勇气，就可以无畏地同厄运去抗争；有了勇气，就能汇荡涤污垢的洪流奔腾入海。	1
勇气是面对困难的无所畏惧；勇气是面对敌人的沉着冷静；勇气是面对错误的深刻反省；勇气是面对名利的澹泊宁静；勇气是面对诱惑的气定神闲。	1
勇气如同温暖的阳光，让因自私而日渐麻木的人心得到温暖；勇气如同甘甜的河流，让因磨难而千沟万壑的心灵得到滋润；勇气如同清新的空气，让因瓶颈而心灰意冷的内心得到活力。	1
我们钦佩鲁迅先生，因为他敢于向黑暗的社会宣战；我们敬爱毛爷爷，因为他敢于从枪林弹雨中拯救中国；我们崇拜海伦·凯勒，因为她敢于与令人窒息的黑暗和无声的世界搏斗；我们赞美王昭君，因为她敢于独自出塞，去那天寒地冻的边疆完成民族和平的使命。	1
什么是勇气？勇气就是古希腊英雄泅渡海峡时坚定的意志；勇气就是古罗马角斗士与猛兽博斗时大无畏的精神；勇气就是被围困三载的莫斯科城人民不屈的信念；勇气就是”海空战士“王伟同志为国捐躯的豪情……	1
我们欣赏勇气，因为它是克难求进的法宝。莱特兄弟没有创新的勇气，就不会发明飞机；李时珍没有献身的勇气，就不会编著出《本草纲目》；袁隆平没有突破的勇气，也不会成为杂交水稻之父。	1
真正的勇气是一种精神的力量，人格的力量，智慧的力量。拥有了这种力量，我们就能独自越过困难堆成的高山；拥有这种力量，我们就能克服生活的磨难；拥有了这种力量，我们就能成为命运的主宰，始终扬起胜利的风帆。	1
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
看了神雕侠侣才知道爱是不分年龄的! 看了断臂山后才明白爱是不分性别的! 想起了人鬼情未了后知道爱是不分死活的~! .	1
时间是一把刀，在父母脸上刻上一道道皱纹；时间是匆匆的河水，带走了我们的过去；时间是一根指针，转动着，告诉我们生活在进行。	1
时间是不停奔流的大河，是腾空飞跑的骏马，是滚滚红尘中的车轮，是不能倒转的沙漏。	1
时间是“光阴似箭，日月如梭”的匆匆；时间是“少壮不努力，老大徒伤悲”的无奈；时间是“但愿人长久，千里共婵娟”的循环。	1
时间如那飘渺温婉的记忆，轻扬过往风尘；时间似那朦胧梦幻的流岚，盈满心的芬芳；时间仿佛那隐约触动的涟漪，缓缓飘向未来。	1
时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标；时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。	1
时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程；时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。	1
时间好比一阵清风，它能帮助我们吹散心头的愁云；时间如同一场细雨，它能协助我们洗去心头的杂质。	1
时间好比一池清泉，它能帮助我们洗涤心灵上的污垢；时间如同一股流水，它能协助我们冲淡心灵上痛苦的回忆；时间好比一剂良药，它能帮助我们减轻心灵上伤痛；时间如同一把利刃，它能协助我们切除思想上的毒瘤。.	1
雨滴挂在小树上，像给小树披上了一层美丽的纱裙；它浮在小河上，像许多小虫在蠕动；它落在草地上，像给无边的绿毯绣上了白色的小花。	1
雨点儿掉在了大地上，成了大地的孩子；雨点儿掉在了电线上，向孩子在玩滑滑梯；雨点掉在了小河里，成了小河的孩子。	1
雨是最寻常的，看，像牛毛，像花针，像细丝，密密地斜织着，人家屋顶上全笼着一层薄烟。	1
雨像母亲般抚慰着干旱的大地；雨像母亲照料着新生的小草；雨像母亲般滋润着我们的心灵。	1
最沉重的莫过于冬雨。她是那么冷峻，那么愀然，在咚咚的阵雨中追溯往昔，将勾起你逝去的惆怅，还有依恋的良宵。	1
最潇洒的莫过于秋雨。她是那么飘逸，那么疏放，在霏霏的烟雨中悠然沉思，你会体味到人生成熟的魅力。	1
当我停下休憩时，别人可能正在奋然前行；当我酣然入睡时，别人也许正在囊萤夜读；当我洋洋得意时，别人也许正在自我砥砺；当我怨天尤人时，别人也许正在反思既往。	1
时间好象一把尺子,它能衡量奋斗者前进的进程;时间如同一架天平,它能称量奋斗者成果的重量时间好比黄金,它能引导我们懂得珍惜生命;时间好比一架穿梭机,它能带我们遨游历史长河。时间好比太阳,它能带给我们无比的温暖和光芒。	1
 时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标； 时间犹如一面战鼓，它能Ji励我们加快前进的脚步。 时间好比一阵清风，它能帮助我们吹散心头的愁 云； 时间如同一场细雨，它能协助我们洗去心头的杂质。 时间好比一池清泉，它能帮助我们洗涤心灵上的污垢； 时间如同一股流水，它能协助我们冲淡心灵上 痛苦的回忆； 时间好比一剂良药，它能帮助我们减轻心灵上伤痛； 时间如同一把利刃，它能协助我们切除思想上的Du瘤。 时间好象一把尺子，它能衡量奋斗 者前进的进程； 时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。	1
时间是不停奔流的大河，是腾空飞跑的骏马，是滚滚红尘中的车轮，是不能倒转的沙漏。	1
家乡的河真清！清得可以看见河里的沙石；家乡的河真绿！绿得就像青青的草原；家乡的河真静！静得只有看到远处的山才知道船在行走。	1
我的家乡没有繁华酥骨的都会，没有静谧侵肌的湖泊，没有悲剧般幽深奇诡的城堡，没有绿得能融化你所有思绪的大森林。但是，我的家乡却有古色古韵的亭台楼阁，有湍湍奔流的小溪，有青山绿水环绕的农家小院，有美得能排解你所有忧愁的百花洲。	1
如果我是画家，我要用我的五彩画笔描绘家乡；如果我是诗人，我要用我的白纸黑笔赞美家乡；如果我是歌唱家，我要用我的甜美歌声赞颂家乡！朋友，耳听为虚，眼见为实，请来我家乡看看她的景色吧！	1
家乡的春天来了，小花穿上了鲜艳的裙子，小草被大地妈妈紧紧的拥抱着，在微风中摇摆着身子，跳着那优美的舞蹈。柳树开始发芽了，柳条上钻出一个个小嫩芽，小嫩芽顽皮的在柳条上玩耍。	1
我喜欢家乡的春天，因为它给大地生命；我喜欢家乡的夏天，因为它拥有着人们辛勤的汗水；我喜欢家乡的秋天，因为它拥有着丰收的果实；我喜欢家乡的冬天，因为它拥有童话般的梦境。	1
家乡的冬天，鹅毛般的大雪纷纷扬扬地飘落下来。地上扑的是雪，厚厚的，软软的；房上落的是雪，白皑皑的，又松又软；树上盖的是雪，积雪把树枝压弯了腰。太阳照在雪山上，发出耀眼的光芒。	1
你欣赏过春暧花开的春天，赞美过果实累累的秋天，你还没有品尝过我家乡的夏天。我家乡夏天的空气真清鲜啊，空气中弥漫着泥土的气息和花草的芬芳；我家乡的水真清甜啊，喝上一口，一般清凉沁入心脾，暑气全消；我的家乡的景色真美啊，满眼是绿色的翡翠，真令人舒服！	1
我赞美过草长莺飞的春天，赞美过秋高气爽的秋天，你从来没有领略过我家乡的夏天。我的家乡的树真大，大得快要撑住天啊；我的家乡的树的品种真多，多得不可计数；我的家乡的树真绿啊！绿得就像一块巨大的翡翠。走进村子，仿佛走进一个奇妙的世界，这里空气清新，鸟语花香，景色怡人；即使是炎炎的夏日，你会感到很清爽！	1
幸福是“欲穷千里目，更上一层楼”的追求 幸福是“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的恬淡 幸福是“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”的明净 幸福是“月上柳梢头，人约黄昏后”。 幸福是“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的付出。	1
我们：我们赞美大海的浩瀚，是否会想到江河奔流中的坎坷与执着?我们赞美高山的雄伟，是否会想到土石积淀中的漫长与沉默?我们赞美景色的秀美，是否会想到万物生长中的艰辛与蓬勃?	1
呼唤：人生需要理想的呼唤。你慵懒时，它呼唤你勤奋;你昏睡时，它呼唤你;你高傲时，它呼唤你清醒谦恭(谦虚、谦逊);你莽撞时，它呼唤你谨慎(小心);你跌倒时，它呼唤你站起(站立)。	1
人生：人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩。	1
诚信：诚信是小朋友将拾到的一分钱放在警察叔叔手里时脸上的笑容，是少先队员宣誓时眼中的闪光。诚信是焦裕禄推开乡亲柴门送去的那一阵春风，它是孔繁森将藏族老妈妈冻伤的双脚捂进怀中的深情。诚信是开国领袖面对新中国第一缕曙光作出的“中国人民从此站起来了”的召唤。诚信是继往开来的领路人俯瞰西部作出的“中国要实现伟大复兴”的决定。	1
美：美是游荡在蓝天上的几缕白云，美是偎依在山冈上的几点残雪，美是回荡在密林中的几声鸟鸣，美是跳跃在海面上的一抹斜阳。	1
四季：春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳;夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓;秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候;冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
读书：书籍好比一架梯子，它能引导我们登上知识的殿堂。书籍如同一把钥匙，它能帮助我们开启心灵的智慧之窗。	1
理想：没有理想，人生就如荒漠，没有生气;没有理想，人生就如黑夜，没有光明;没有理想，人生就如迷宫，没有方向。	1
无语：太阳无语，却放射出光辉;高山无语，却体现出巍峨;大地无语，却展示出广博。青春无语，却焕发出活力;鲜花无语，却散发出芬芳;春雨无语，却滋润着大地。	1
拥有：拥有知识，就拥有了无限的光明和希望;拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。	1
赞美：您不是雨露，却带来了新生的希望;您不是泉水，却带来了生命的甘甜;您不是太阳，却带来了人间的温暖。您如同溪流，没有江河奔腾的浪花，也没有大海壮阔的波澜，但山石间的那点叮咚，是您欢快的旋律。您如同星星，没有太阳耀眼的光芒，也没有月亮迷人的浪漫，但夜空中的那点光亮，是您生命价值的闪现。您如同沙砾，没有大山的伟岸，也没有溪流的悠闲，但山水间的那点铺垫，是您默默的奉献。	1
历史：历史是一幅画，时间是绚丽的色彩。历史是一座高山，时间是嶙峋的巨石。历史是一棵大树，时间是繁茂的枝叶。历史是一条长河，时间是涌动的波涛。历史是一艘行进的船，时间是一张网。人生是一条河，岁月是一张橹。	1
幸福：幸福是“零落成泥碾作尘，只有香如故”的圣洁。幸福是“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的豪壮。幸福是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的胸怀。幸福是“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的气节。	1
时间：时间好象一把尺子，它能衡量奋斗者前进的进程。时间如同一架天平，它能称量奋斗者成果的重量。时间就像一把皮鞭，它能鞭策我们追赶人生的目标。时间犹如一面战鼓，它能激励我们加快前进的脚步。	1
选择：选择博爱，就是选择对情感的珍视。选择博爱，就是选择对万物的眷恋。选择博爱，就是选择高远的人生志向。	1
拥有：拥有青春，就拥有了一份潇洒和风流;拥有青春，就拥有了一份灿烂和辉煌。	1
潇洒：“采菊东篱下”是一种清静的潇洒，“胜似闲庭信步”是一种喜悦的潇洒，“明月松间照”是一种怡然的潇洒。“举酒邀明月”是一种孤寂的潇洒。“仰天大笑出门去”是一种自信的潇洒。“我自横刀冲天笑”是一种无畏的潇洒。“留得残荷听雨声”是一种宽容的潇洒。“一日看尽长安花”是一种得意的潇洒。“醉卧沙场君莫笑”是一种豪迈的潇洒。	1
铭记：如果忘记是春天里消逝的冰层，那么铭记就是灼灼其华的桃花;如果忘记是夏季里落英缤纷的桃瓣，那么铭记就是映日别样红的荷花;如果忘记是秋季里已无挈雨盖的荷花，那么铭记就是犹有傲霜枝的金菊。如果忘记是冬季里比西风更瘦的残菊，那么铭记就是傲雪独立、犹有暗香的雪梅!	1
钱：钱能买漂亮的眼镜，但买不来明亮的眼睛。钱能买高档的钢笔，但买不来敏捷的文思。钱能买来芬芳的玫瑰，但买不来真正的爱情。钱能买来名贵的篮球，但买不来精湛的球技。钱能买来精确的钟表，但买不来流逝的光阴。	1
也许：也许你无法拥有深邃的蓝天，但是你可以做飘逸的白云;也许你无法拥有浩瀚的大海，但是你可以做清幽的小溪，也许你无法拥有辽阔的草原，但是你可以做执着的绿洲。只要你满怀信心，你就会感受到生命的意义。	1
赞美：您的笑容是世界上最和煦的春风，您的眼泪是世界上最名贵的珍珠，您的皱纹是辛苦岁月霜雪雨的刻痕;您的画像是勇敢和坚韧的象征;您的关怀，让我们感受到长辈的慈爱;您的鼓励，让我们扬起了奋斗的风帆;您的渊博，让我们沐浴了知识的阳光;您的奉献，让我领略了师德的风范。	1
人们：人们爱秋天，爱她的秋高气爽，爱她的硕果累累。人们爱春天，爱她的山青水绿，爱她的万紫千红。人们都爱夏天，爱她的夏雨绵绵，爱她的艳阳高照。人们都爱冬天，爱她的白雪皑皑，爱她的洁白无瑕。	1
感恩：如果说爱是三月淅沥的春风，感恩就是小草吐露的新绿;如果说爱是初夏生机的日光，感恩就是材木成长的浓绿;如果说爱是冬日洁白的雪花，感恩就是颗粒饱满的小麦。	1
爱心：爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩;爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣;爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜;爱心是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好;爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜;爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧;爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼;爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾;爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润;爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静;爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇;爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽;爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索;爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。	1
朋友：朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦;朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带;朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
钱：钱能买到佳肴，不能买到胃口;钱能买到书籍，不能买到知识;钱能买到药品，不能买到健康;钱能买到时装，不能买到美丽;钱能买到朋友，不能买到友谊。	1
谅解：谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰;谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云;谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃;谅解是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火;谅解是一滴晶莹的甘露，能滋润人们心中干涸的土地。	1
平凡：平凡是荒原，孕育着崛起，只要你肯开拓;平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘;平凡是细流，孕育着深邃，只要你肯积累。	1
赞美：您好比一架穿梭机，能带我们穿越历史长河;您好比一把钥匙，能帮我们打开迷惘的心锁;您好比一颗启明星，带领我们走向洒满阳光的天堂。	1
读书：爱读书，是一种美德。读书，使人思维活跃，聪颖智慧;读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅;读书，使人目光远大，志存高远;读书，使入思想插上翅膀，感情绽开花蕾。	1
幸福：幸福是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂;幸福是“春种一粒粟，秋收千颗子”的收获。幸福是“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适;幸福是“奇闻共欣赏，疑义相与析”的愉悦。幸福是“随风潜入夜，润物细无声”的奉献;幸福是“夜来风雨声，花落知多少”的恬淡。	1
憧憬：我也憧憬另一种生活状态，叫做——拼搏，拼搏就像暴风雨中的海燕，任雷鸣电闪。我也憧憬另一种生活状态，叫做——紧张，紧张就像夜色里赶路的人，任月出月落。我也憧憬另一种生活状态，叫做——奋进，奋进就像海上行驶的帆船，任浪打风吹。	1
关爱：关爱是一个眼神，给学生无声的祝福;关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅;关爱是一场春雨，给学生心田的滋润;关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
赏识：赏识不是单向的施舍，是智慧与智慧的主动碰撞;赏识不是别有用心的廉价恭维，是对一种相对价值的公正认可;赏识不是谀词满口的鄙俗奉承，而是对事物固有魅力的真诚。	1
自私：自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己;自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚;自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
爱心：爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖;爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望;爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
幸福：两袖清风是廉者的幸福，生意兴隆是商人的幸福，惩恶锄奸是侠士的幸福，品学兼优是学生的幸福，扶危济困是善人的幸福，春种秋收是农人的幸福，桃李芬芳是师者的幸福，儿孙满堂是长者的幸福，生活温饱是穷人的幸福，海枯石烂是爱人的幸福。	1
青春：青春是一首歌，她拨动着我们年轻的心弦;青春是一团火，她点燃了我们沸腾的热血;青春是一面旗帜，她召唤着我们勇敢前行;青春是一本教科书，她启迪着我们的智慧和心灵。	1
生活：生活是一杯酒，散发着迷人的醇香;生活是一本书，蕴涵着深刻的哲理;生活是一首歌，奏着高低不一的音符。生活是一首诗，充满着“大江东去浪淘尽”的豪情。	1
心灵：心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切;心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪;心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。人生自有悲与欢，人生自有离与合，人生自有甜与痛。书中自有苦辣酸甜，书中自有悲欢离合，书中自有喜怒快乐。书中自少年五彩的梦;书中自有中年朴质的影;书中自有老年夕阳的红。书中自有感人的亲情，书中自有纯洁的友情，书中自有诚挚的感情。	1
人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩。	1
漓江的水真静啊，静的让你感觉不到它在流动;漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石;漓江的水真绿啊，绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。	1
小孩有时候学夜莺唱，有时候学杜鹃叫，胳膊一甩一甩地打着路旁的树枝，有时候弯下腰去拾球果，还用脚把球果踢起来。	1
他有时工笔细描?把金鱼的每个部位一丝不苟地画下来，像姑娘绣花那样细致;有时又挥笔速写?很快地画出金鱼的动态，仿佛金鱼在纸上游动。	1
小草在地上探出头来微笑;柳树伸出它那千万只小手和我们打着招呼;小鸟用他们那清脆的嗓音来庆祝春天的到来，就让春天做我们新生活的一个起点吧。	1
春天迈着风情万种的脚步款款走来，携着道不尽的绿叶，拂着诉不尽的绿花，踏着数不尽的绿草，所到之地，一拂袖，魁梧的梧桐树便如一排排士兵般抽出了崭新的绿色长剑;所过之地，一甩发，娇媚的柳树便似一位位舞者般绽出了艳丽的绿色花裙;所处之地，一挥手，柔嫩的树苗便若一群群孩童般吐出了柔软的绿色舌头。让我们怀着欢悦的心情，携着激动的心律，去感触风的柔，雨的润，去享受春天的柔情，去怀抱春天的芬芳，去翻阅那由春天这位作家勾勒而出的文章吧!	1
春天在田野上，小草长出嫩芽，树叶长出嫩芽，大地更上新衣，小溪又活泼地游动起来，从这流向大海，又从大海流回这;春天在这里开始，也从这里结束，从头到尾在开头;绿叶长出来又落，落光了又开长……	1
春天，是一个充满希望的季节;春天，是一个富有生机的季节;春天，是一个美丽而又温暖的季节。好多事物，都有着春天的痕迹，其实，找到春天并不难，只要你用心仔细体会，就一定能够找到春天。因为春天就在我们的身边，在我们每一个人的心里……	1
在这个春色勃勃的季节里，在树林里，在马路旁，在花园里，都能看见春天的脚步。在树林里，各种各样的树木长出了绿绿的嫩叶;在马路旁，碧绿的小草钻出泥土;在花园里，红的，黄的，蓝的，绿的，紫的，白的，各种各样的花都开了，姹紫嫣红，真像一个美丽的大花环，令人目不暇接。许许多多的蝴蝶和蜜蜂都闻到了花朵的香味，都不约而同地来采蜜，在半空中飞来飞去。蝴蝶像公主一样翩翩起舞，则蜜蜂就是和公主一起跳舞的王子……	1
春天，是一支歌，拨动着我们的心弦;春天是一首诗，述说着温暖的春意;春天是一幅山水画，上演着春天的魅力铭刻在我的心底。春天，我爱你!	1
听!春天不就是一首歌吗?她正撩动着我们弹跳的心弦呢!瞧!春天不就是一本书吗?她正引动着我们颤动的手指呢!看!春天不就是一幅画吗?她正牵动着我们迷离的目光呢!闻!春天不就是一杯茶吗?她正勾动我们顾盼的鼻子呢!那么，便让我们的心神追随在春天谱写的篇章中吧!	1
春天的到来，给了我希望，让我重燃斗志，重新面对生活，面对眼前的一切;春天的到来，给了我新的感觉，让我呼吸着带着泥土气息的空气，让我感觉到万物正在生长;春天的到来，给了我火一般的激情，让我看敢于面对坎坷的人生，在人生的路上，一步步向前冲;春天的到来，即使是伴随着风雨雷电，也会给人一种欣慰的力量，让我明白这世上如果没有他们，世界回事怎样的低沉。	1
我喜欢春天，喜欢万物复苏的春天，喜欢充满希望的春天，喜欢朝气蓬勃的春天，喜欢绿意盎然的春天，也喜欢人生的春天。	1
春天在哪里?风儿告诉我：春天在温暖的春风里。春风像一支看不见的彩笔，把一树树的桃花装扮得像小姑娘粉红的脸庞;把一棵棵柳树描绘得像翠绿色的丝带;把数不清的梨花漂染得像雪花一样洁白;把整个原野点缀的这样绚烂、这样美丽。处处带着春的味道，春的风格。	1
我在不知不觉间，便骑到了郊外。啊，这里才是最美的，这里才拥有最美妙的春景：在蓝天下，一望无际的田野绿油油的，好像永远也看不到尽头;往上看去，一朵朵可爱的白云把天空映衬得那么漂亮;在近处和远处，不时便会有一朵妩媚的小花，煞是可爱。	1
我终于明白了春天的色彩为什么这样丰富：是春姑娘手中的彩笔勤奋地挥动着;是稚气的孩子们天真地打扮着;是被人们忽视的小草默默地孕育着。尽情地享受着春的色彩的怡悦的人们啊，你为春天的色彩贡献了什么?	1
我渴望春天，因为它是我们冲破冬天的战利品;我渴望春天，因为它是一个充满美好的季节;我渴望春天，因为在那里我们会找到更高的梦想。	1
映着这一片美丽的景色，春的事物，我又看到了学校里的一间间教室，伴着这美好的春光，小学生在教室里专注的读书;初中生在教室里认真的写字;高中生在教室里勤奋的背书;大学生在教室里安静的上自习;我想，我们也是这美丽的春天，永不逝去的春天——祖国美丽的春天!	1
春天来了，万物复苏;夏天，骄阳似火;秋天，硕果累累;冬天，白雪皑皑。每个季节都有它自己独特的美，而我仅被春天的美而陶醉。	1
你瞧，喷水池旁的那棵金黄耀眼的黄婵开得多美啊!姿态万千，有的张开笑脸，仰着脑袋望着蔚蓝的天空，仿佛是为春天的美景而欢乐;有的花全开了就像一个个小喇叭，仿佛在吹奏着一首动人心弦的迎春曲;有的躲在枝叶下，犹如害羞的姑娘;还有的还是花骨朵，就像是一个个黄色的小彩灯。喇叭吹奏、姑娘起舞、彩灯闪烁，就像是一支乐队在歌颂这五彩斑斓的春光。	1
春天是一缕缕轻轻吟唱的和风，一捧温暖明亮的阳光;春天是声声婉转清脆的鸟语，片片馥郁醉人的花香;春天是青青草尖上的一颗露珠，红红花朵上的一抹彩霞;春天是种子破土而出时拱动的力，树木拔节时喧响的节奏;春天是透明纯净的梦，火热沸腾的歌，灵感流溢的诗;春天是孩子脸蛋上的天真无邪，姑娘面颊上秀美羞怯;春天是我们用汗水、勤劳和智慧栽种的一茬茬的希望、梦幻和理想。	1
看!窗外的世界，有了你的到来，又多了几分生机，添了几抹色彩。听，窗外早有了鸟儿清脆的鸣叫;闻，空气中早有了新鲜泥土的清新;触，嫩芽竟悄悄钻出枝头，长出了纤细的茸毛;观，远处早有了”几处早莺争暖树，谁家新燕啄春泥“的朝气蓬勃。嗯!春天，真的来了……	1
春天是美丽的，可以穿花裙子;春天是漂亮的，春天在百花丛中，伴着蝴蝶翩翩起舞。有春天就有美丽，是花儿们的美;有春天就有歌声，是小鸟的歌声;有春天就有舞蹈，是蝴蝶的舞蹈;有春天就有笑声，是人们的笑声。终归一句话：我眼中的春天是充满生命力的。	1
朋友是小溪，无声无息，却又必不可少。朋友是海，怀纳百川，包容你万般情绪。朋友是山，危难之时，让你有立足之地。	1
成熟的稻穗低垂着点头，那是在教我们保持谦虚；忙碌的蜜蜂在花丛穿梭，那是在教我们一世勤劳；娇媚的昙花在夜间开放，那是在教我们不要张扬；绽放的腊梅傲立雪地中，那是在教我们意志顽强；温柔的水珠能滴穿岩石，那是在教我们坚韧不拔。	1
朋友不会讥讽你的微笑，朋友不会欺骗你的情感，朋友不会打乱你的节拍，朋友不会纵容你的过错。	1
如果人生是涓涓细流，挫折便是水流中的乱石阻挡行进的方向；如果人生是一缕飘飞的云彩，挫折便是怒啸的狂风，吹散软弱的信念；如果人生是滔滔江河，挫折便是飞流直下的瀑布，摔打伤痕累累的躯体；如果人生是那片蔚蓝的海洋，挫折则是海上肆虐的风暴，卷起人生中最美的惊涛骇浪。	1
书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。人生自有悲与欢，人生自有离与合，人生自有甜与痛。书中自有苦辣酸甜，书中自有悲欢离合，书中自有喜怒快乐。书中自少年五彩的梦；书中自有中年朴质的影；书中自有老年夕阳的红。书中自有感人的亲情，书中自有纯洁的友情，书中自有诚挚的感情。	1
风从水上走过，留下粼粼波纹；骆驼从沙漠上走过，留下深深的脚印；哨鸽从天空飞过，留下串串欢韵；岁月从树林穿过，留下圈圈年轮。啊，朋友，我们从时代的舞台走过，将给社会留下些什么？花从春走过，留下缕缕花香；叶从夏走过，留下片片荫凉；风从秋走过，留下阵阵金浪；雪从冬走过，留下种种希望。啊，朋友，我们从人生的四季走过，将给人生留下些什么？	1
谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰；此时谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云；谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃；谅解是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火；谅解是一滴晶莹的甘露，能滋润干涸在人们心中的土地。	1
学会倾听，让更多的人知道这世界的声音是那么地美好；学会倾听，让自己得到更多人的尊重；学会倾听，让更多需要爱的人们能够释放自己心中的痛，让他们得到更多人的爱，让他们不再感到孤独与悲痛。	1
如果你是大海，何必在乎别人把你说成小溪；如果你是峰峦，何必在乎别人把你当作平地；如果你是春色，何必为一朵花的凋零而叹息；如果你是种子，何必为还没有结出果实着急；如果你就是你，那就静静微笑，沉默不语。	1
倾听是一种享受；倾听是一种收获；倾听是一种分享；倾听更是一种乐趣。学会倾听，享我快乐人生。	1
让倾听的过程成为享受；让倾听的过程在我们心中沉浸；此时让倾听成为人与人之间的纽带。让我们一起，用心去倾听世界！	1
两袖清风是廉者的幸福，生意兴隆是商人的幸福，此时惩恶锄奸是侠士的幸福，品学兼优是学生的幸福，扶危济困是善人的幸福，春种秋收是农人的幸福。	1
迎接它出生的不是和煦的春风，而是凛冽的北风；伴随它成长的不是温暖的春天，而是寒冷的冬天；滋润它成长的不是晶莹的甘露，而是肃杀的严霜；衬托它美姿的不是浓浓的绿意，而是寒彻的白雪。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
太阳无语，却放射出光辉，高山无语，却体现出巍峨；蓝天无语，却显露出高远；大地无语，却展示出广博；鲜花无语，却散发出芬芳；青春无语，却散发出活力。	1
从秋叶的飘零中，我们读出了季节的变换；从归雁的行列中，我们读出了集体的力量；从冰雪的消融中，我们读出了春天的脚步；从穿石的滴水中，我们读出了坚持的可贵；从蜂蜜的浓香中，我们读出了勤劳的甜美。	1
种子，如果害怕埋没，那它永远不能发芽；鲜花，如果害怕凋谢，那它永远不能开放；矿石，如果害怕焚烧，那它永远不能成钢；蜡烛，如果害怕燃烧，此时那它永远不能发光；航船，如果害怕风浪，那它永远不能到达彼岸。	1
一粒种子，可以无声无息地在泥土里腐烂掉，也可以长成参天的大树；一块铀块，可以平庸无奇地在石头里沉睡下去，也可以产生惊天动地的力量；一个人，可以碌碌无为地在世上厮混日子，也可以让生命发出耀眼的光芒。	1
朋友是一本书，一本让你一生都读不完的书；朋友是一个港湾，一个可以让你的心灵休息的港湾；朋友是一束阳光，一束可以让你的生活充满温暖的阳光。	1
因为我渴望理想，所以我渴望挫折，渴望崎岖的山路使我的双脚变的坚实，此时渴望突兀的山峰让我的心变的坚韧，渴望尖利的荆棘使我的身体变的灵活，渴望狂风吹硬我的筋骨，渴望暴雨滋润我的肉体，渴望猛浪洗涤我的灵魂，渴望坚石磨练我的意志……	1
朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云；朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
朋友就是未名湖畔矗立的白塔，朋友就是老舍笔下的骆驼祥子，朋友就是冯小刚电影里的德华，朋友就是鲁迅记忆中的闰土，朋友就是松花江里泛起的朵朵浪花，朋友就是天空上变换莫测却始终如一的云朵，朋友就是一碗热气腾腾的龙须面，此时朋友就是与你生死与共的那个真正的人！	1
墙角的花，当你孤芳自赏时，天地便小了。井底的蛙，当你自我欢唱时，视野便窄了；笼中的鸟，当你安于供养时，自由便没了。山中的石！当你背靠群峰时，意志就坚了；水中的萍！当你随波逐流后，根基就没了。空中的鸟！当你展翅蓝天中，宇宙就大了；空中的雁！当你离开队伍时，危险就大了。地下的煤！你燃烧自己后，贡献就大了。	1
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
小溪是勇敢的，它不畏高山峻岭的阻隔，不畏脚下道路的崎岖,勇往直前。大树是坚强的，它不畏狂风暴雨的打击，不畏严寒酷暑的煎熬，昂首屹立。灯塔是无畏的，它不怕无边黑暗的包围，不怕常年累月的孤独，永放光芒。	1
你愿意直面挫折时，顿时的释怀，会让你察觉：挫折也不过是成长上的一段段动人的插曲。一曲高雅的音乐，若只是平平无奇，没有一点抑扬顿挫，哪会有打动人心的效果；一篇有趣味的小说，若只有平凡的格调，没有一点高潮发展，哪会有扣人心弦的感觉；一段动人的爱情，若只是顺理成章的发展，哪会有令人回味无穷的感触……	1
倾听是心灵之花。倾听能折射出纯洁而热情的光芒。倾听是一缕清风，它能吹散笼罩在人们心头的阴霾；倾听是划破漆黑夜幕的流星，能给人们带来希望；倾听是一朵开不败的花，它能绽放着生命之蕊，换取人们的欣赏和信任。	1
如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一棵小草，就增添一分绿意；如果你是一朵鲜花，就点缀一角夜空；如果你是一片白云，就装扮一方晴空；如果你是一只蜜蜂，就酿造一份甜蜜；如果你是一缕阳光，就照亮所有黑暗；如果你是一丝清风，就吹走世间尘埃；如果你是一阵春风，就吹绿田野庄稼；如果你是一个成人，就奉献一份爱心。	1
您不是雨露，却带来了新生的希望；您不是泉水，却带来了生命的甘甜；您不是太阳，却带来了人间的温暖；您如同溪流，没有江河奔腾的浪花，也没有大海壮阔的波澜，但山石间的那点叮咚，是您欢快的旋律；您如同星星，没有太阳耀眼的光芒，也没有月亮迷人的浪漫，但夜空中的那点光亮，是您生命价值的闪现；您如同沙砾，没有大山的伟岸，也没有溪流的悠闲，但山水间的那点铺垫，是您默默的奉献。	1
生活是什么？不同的人有不同的看法。有人说生活如酒。童年就像鸡尾酒，色彩斑斓，甜美之味令人回味；青年就像冰镇的啤酒，色彩浓黑，清凉的同时又让人觉得苦涩；中年就像烈性酒，纯净无色，辛辣之味使你五脏六腑都会灼热；老年就像葡萄酒，久存弥香，滴滴让你感受到香中之甜。	1
钱能买到佳肴，不能买到胃口；钱能买到书籍，不能买到知识；钱能买到药品，不能买到健康；钱能买到时装，不能买到美丽；钱能买到朋友，不能买到友谊。钱能买漂亮的眼镜，但买不来明亮的眼睛。钱能买高档的钢笔，但买不来敏捷的文思。钱能买来芬芳的玫瑰，但买不来真正的爱情。钱能买来名贵的篮球，但买不来精湛的球技。钱能买来精确的钟表，但买不来流逝的光阴。	1
善思则能“从无字句处读书”。读沙漠，读出了它坦荡豪放的胸怀；读太阳，读出了它普照万物的无私；读春雨，读出了它润物无声的柔情；读大海，读出了它气势磅礴的豪情；读石灰，读出了它粉身碎骨的清白。	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
只有学会倾听，你才会懂得尊重他人；只有学会倾听，你才会得到更多的哲理及经典语言；只有学会倾听，你才能有一颗积极向上的心；只有学会倾听，你才能觉得任何一种声音都让人有无限遐想。	1
人们都爱春天，爱她的山青水绿，爱她的万紫千红；人们都爱秋天，爱她的秋高气爽，爱她的硕果累累；人们都爱夏天，爱她的夏雨绵绵，爱她的艳阳高照；人们都爱冬天，爱她的白雪皑皑，爱她的洁白无瑕。	1
大海因为有了狂风的袭击，才显示出了它顽强的生命力，它把狂风化成了朵朵浪花，给人们带来美丽；苍鹰因为有了暴风雨的洗礼，才展示出它坚强的毅力，它把暴风雨化成了它搏击风雨的翅膀，带给自己矫健的英姿；人生因为有了失败与挫折的光临，才真正诠释了它的意义。我们为什么不能把一次次的失败与挫折化为我们前进的动力，在人生路上亮出自己？	1
一条幽径，曲折迂回中总会激起心旷神怡的向往；一波巨澜，潮起潮落时更能叠出惊心动魄的鸣响；一个故事，遗憾悲婉里才有肝肠寸段的凄凉；一种人生，跌宕困顿中方显惊世骇俗的豪壮。	1
生活是什么？不同的人有不同的看法。有人说生活如酒。童年就像鸡尾酒，色彩斑斓，甜美之味令人回味；青年就像冰镇的啤酒，色彩浓黑，清凉的同时又让人觉得苦涩；中年就像烈性酒，纯净无色，辛辣之味使你五脏六腑都会灼热；老年就像葡萄酒，久存弥香，滴滴让你感受到香中之甜。	1
书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。书中自有苦辣酸甜，书中自有悲欢离合，书中自有喜怒快乐。书中自少年郎五彩的梦；书中自有中年朴质的影；书中自有老年夕阳的红。书中自有感人的亲情，书中自有纯洁的友情，书中自有诚挚的感情。	1
春蚕死去了，但留下了华贵丝绸；蝴蝶死去了，但留下了漂亮的衣裳；画眉飞去了，但留下了美妙的歌声；花朵凋谢了，但留下了缕缕幽香；蜡烛燃尽了，但留下一片光明；雷雨过去了，但留下了七彩霓虹。	1
人生是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多资；人生是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；人生是优美的乐曲，音律和谐，宛转悠扬；人生是流淌的江河，奔流不息，滚滚向前。	1
一粒种子，可以无声无息地在泥土里腐烂掉，也可以长成参天的大树。一块铀块，可以平庸无奇地在石头里沉睡下去，也可以产生惊天动地的力量。一个人，可以碌碌无为地在世上厮混日子，也可以让人生发出耀眼的光芒。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
青春是用意志的血滴和拼搏的汗水酿成的琼浆——历久弥香；青春是用不凋的希望和不灭的向往编织的彩虹——绚丽辉煌；青春是用永恒的执著和顽强的韧劲筑起的一道铜墙铁壁——固若金汤。	1
诚信是小朋友将拾到的一分钱放在警察叔叔手里时脸上的笑容，是少先队员宣誓时眼中的闪光。诚信是焦裕禄推开乡亲柴门送去的那一阵春风，它是孔繁森将藏族老妈妈冻伤的双脚捂进怀中的深情。诚信是开国领袖面对新中国第一缕曙光作出的“中国人民从此站起来了”的召唤。诚信是继往开来的领路人俯瞰西部作出的“中国要实现伟大复兴”的决定。	1
大厦巍然屹立，是因为有坚强的支柱，理想和信仰就是人生大厦的支柱；航船破浪前行，是因为有指示方向的罗盘，理想和信仰就是人生航船的罗盘；列车奔驰千里，是因为有引导它的铁轨，理想和信仰就是人生列车上的铁轨。	1
如果忘记是春天里消逝的冰层，那么铭记就是灼灼其华的桃花；如果忘记是夏季里落英缤纷的桃瓣，那么铭记就是映日别样红的荷花；如果忘记是秋季里已无挈雨盖的荷花，那么铭记就是犹有傲霜枝的金菊。如果忘记是冬季里比西风更瘦的残菊，那么铭记就是傲雪独立、犹有暗香的雪梅！	1
在开满鲜花的小道上，一群群活蹦乱跳的少年郎追逐嬉戏是幸福的；在铺满黄叶的公园里，一对对银发夫妇相携漫步也是幸福的。在宽敞明亮的教室里，一个个天真可爱的学生刻苦学习是幸福的；在宽广肥沃的田野上，一群群勤劳朴实的农民辛勤劳作也是幸福的。	1
让我们大家来做花的事业吧，把花香传给别人；让我们大家来做叶的事业吧，把花顶过自己的身躯；让我们大家来做根的事业吧，把养分输送给叶和花；让我们大家来做太阳的事业吧，把温暖奉献给每一个人让我们大家来做土的事业吧，把千万棵花孕育得根深叶茂。	1
毅力，是千里大堤一沙一石的凝聚，一点点地累积，才有前不见头后不见尾的壮丽；毅力，是春蚕吐丝一缕一缕的环绕，一丝丝地坚持，才有破茧而出重见光明的辉煌；毅力，是远航的船的帆，有了帆，船才可以到达成功的彼岸。	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
当一个人怀疑自己的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人浑噩度日的时候，他忘记了阅读好书是一种习惯；当一个人悲观失望的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人志得意满的时候，他忘记了谦卑为怀是一种习惯；当一个人背信弃义的时候，他忘记了诚实守信是一种习惯。	1
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
历史是一幅画，时间是绚丽的色彩。历史是一座高山，时间是嶙峋的巨石。历史是一棵大树，时间是繁茂的枝叶。历史是一条长河，时间是涌动的波涛。历史是一艘行进的船，时间是一张网。人生是一条河，岁月是一张橹。	1
钱能买漂亮的眼镜，但买不来明亮的眼睛。钱能买高档的钢笔，但买不来敏捷的文思。钱能买来芬芳的玫瑰，但买不来真正的爱情。钱能买来名贵的篮球，但买不来精湛的球技。钱能买来精确的钟表，但买不来流逝的光阴。	1
如果说友谊是一颗常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鲜花，那么，照耀它的必定是从心中升起的太阳。多少笑声都是友谊唤起的，多少眼泪都是友谊揩干的。友谊的港湾温情脉脉，友谊的清风灌满征帆。友谊不是感情的投资，它不需要股息和分红。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
爱心是一片照射在冬日的太阳，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
幸福是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂；幸福是“春种一粒粟，秋收千颗子”的收获。幸福是“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适；幸福是“奇闻共欣赏，疑义相与析”的愉悦。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
聪明人学习，像搏击长空的雄鹰，仰视一望无际的大地；愚笨的人学习，漫无目的，犹如乱飞乱撞的无头飞蛾；刻苦的人学习，像弯弯的河流，虽有曲折，但终会流入大海；懒惰的人学习，像水中的木头，阻力越大倒退得越快。	1
梅花：迎接它出生的不是和煦的春风，而是凛冽的北风；伴随它成长的不是温暖的春天，而是寒冷的冬天。滋润它成长的不是晶莹的甘露，而是肃杀的严霜。衬托它美姿的不是浓浓的绿意，而是寒彻的白雪。花坛暖房里，它不开；冰天雪地里，它怒放；寒风霜气中，它绽开。阳春三月，不见它的踪影；寒冬腊月，它迸发出震撼人心的力量。	1
只有启程，才会到达理想和目的地；只有拼搏，才会获得辉煌的成功；只有播种，才会有收获；只有追求，才会品味堂堂正正的人。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
在经受了失败和挫折后，我学会了坚韧；在遭受到误解和委屈时，我学会了宽容；在经历了失落和离别后，我懂得了珍惜。	1
平凡是荒原，孕育着崛起，只要你肯开拓；平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘；平凡是细流，孕育着深邃，只要你肯积累。	1
黄土高原，是我挺起的胸膛；黄河流水，是我沸腾的血液；黄帝陵丘，是我远古的怀想；黄海大潮，是我激荡的心声；黄山劲松，是我不屈的脊梁；黄埔大桥，是我展开的臂膀；大兴安岭，是我坚硬的肋骨；洞庭鄱阳，是我明亮的眼睛；喜马拉雅，是我高昂的头颅；巍巍长城，是我不屈的脊梁。	1
人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩。	1
小溪是勇敢的，它不畏高山峻岭的阻隔，不畏脚下道路的崎岖，勇往直前；大树是坚强的，它不畏狂风暴雨的打击，不畏严寒酷暑的煎熬，昂首屹立；灯塔是无畏的，它不怕无边黑暗的包围，不怕常年累月的孤独，永放光芒。	1
美丽是平凡的，平凡得让你感觉不到她的存在；美丽是平淡的，平淡得只剩下温馨的回忆；美丽又是平静的，平静得只有你费尽心思才能激起她的涟漪。	1
爱读书，是一种美德。读书，使人思维活跃，聪颖智慧；读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人目光远大，志存高远；读书，使入思想插上翅膀，感情绽开花蕾。	1
江水奔流不息，倾诉的是自己澎湃的波涛；树木傲雪参天，挺拔的是自己无边的苍翠；山岭巍峨起伏，显示的是自己坚强的体魄。草原纵横千里，袒露的是自己宽广的胸怀。人类拦江筑坝，展现的是自己豪迈的气魄。	1
信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。	1
思念是一首诗，让你在普通的日子里读出韵律来；思念是一阵雨，让你在枯燥的日子里湿润起来；思念是一片太阳，让你的阴郁的日子里明朗起来。	1
青春是一种令人羡慕的资本。凭着健壮的体魄，你可以支撑起一方蔚蓝的天空；凭着顽强的毅力，你可以攀登上一座魏峨的高山。凭着旺盛的精力，你可以开垦出一片肥沃的地；凭着超人的智慧，你可以描绘出一幅精美的画卷。凭着洋溢的热情，你可以遨游一片汪洋大海；凭着乐观的精神，你可以走过一丛繁茂的荆棘。凭着无尽的好奇，你可以游览一方神奇的土地。	1
拥有青春，就拥有了一份潇洒和风流；拥有青春，就拥有了一份灿烂和辉煌。拥有拥有知识，就拥有了无限的光明和希望；拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。拥有拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。拥有网络，就拥有了世界和梦想！	1
“采菊东篱下”是一种清静的潇洒，“胜似闲庭信步”是一种喜悦的潇洒，“明月松间照”是一种怡然的潇洒。“举酒邀明月”是一种孤寂的潇洒。“仰天大笑出门去”是一种自信的潇洒。“我自横刀冲天笑”是一种无畏的潇洒。“留得残荷听雨声”是一种宽容的潇洒。“一日看尽长安花”是一种得意的潇洒。“醉卧沙场君莫笑”是一种豪迈的潇洒。	1
春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为人生敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
世间的事情往往是一分为二的。失败虽然是人人不愿得到的结果，但有时却能激发上们坚忍的毅力；贫困虽然是人人不愿过的生活，但有时却能成为人们奋斗的动力；痛苦虽然是人人不愿经受的情感，但有时却能造就人们刚强的性格；因此，我们大家看问题需要用辩证的观点。	1
请保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲惫；请保留一份单纯，使你多一份奋进的力量，少一些故作高深的看破红尘。	1
只有我们大家愿意打开心内的窗，才会看见心灵的宝藏；只有我们大家愿意打开心内的窗，才会看见门外清明的风景；只有我们大家愿意打开心内的窗，人间的繁花满树与灯火辉煌才会一片一片飘进窗来；只有我们大家愿意打开心内的窗，我们大家才能坦然勇敢走出门去，一步一步走向光明的所在。	1
朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向太阳的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
书是钥匙，能开启智慧之门；书是阶梯，帮助人们登上理想的高峰；书是良药，能医治愚昧之症；书是乳汁，哺育人们成长；书是你的最好伴侣，与你共度美好时光。	1
钱能买到佳肴，不能买到胃口；钱能买到书籍，不能买到知识；钱能买到药品，不能买到健康；钱能买到时装，不能买到美丽；钱能买到朋友，不能买到友谊。	1
选择博爱，就是选择对情感的珍视；选择博爱，就是选择对万物的眷恋；选择博爱，就是选择高远的人生志向。	1
理想是一把尺，量出一个人的眼光的长短；追求是一杆秤，称出一个人灵魂的轻重。生活是一杯酒，品出人生滋味的酸甜苦辣；事业是一面镜，照出人生价值的大小高低；友谊是一瀑布，飞溅着真诚的火花；信任是一缕太阳，驱散了怀疑的迷雾。	1
你的笑容是世界上最和煦的春风，你的眼泪是世界上最名贵的珍珠，你的皱纹是辛苦岁月霜雪雨的刻痕；你的画像是勇敢和坚韧的象征；你的关怀，让我们大家感受到长辈的慈爱；你的鼓励，让我们大家扬起了奋斗的风帆；你的渊博，让我们大家沐浴了知识的太阳；你的奉献，让我领略了师德的风范。	1
人们爱秋天，爱她的秋高气爽，爱她的硕果累累；人们爱春天，爱她的山青水绿，爱她的万紫千红；人们都爱夏天，爱她的夏雨绵绵，爱她的艳阳高照；人们都爱冬天，爱她的白雪皑皑，爱她的洁白无瑕。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
因为自信，在呀呀学语时，我靠着纤嫩的双腿，迈出人生的第一步；因为自信，我一次次将第一名的奖状高高举起；因为自信，我毫不吝惜地剪掉飘逸的长发，在运动场上展现风采……感谢自信，它给了我一双翅膀，让我在电闪雷鸣中去飞翔，在风雨中去搏击人生！	1
理想，前进动力，成功方向。一个人，如果没有理想，就像雄鹰没有了飞行翅膀;就像猎豹没有了嘶咬尖牙;就像警犬没有了灵敏嗅觉。	1
理想是石，擦出星星之火;理想是火，点燃希望灯;理想是灯，照亮前行路;理想是路，引你走向成功。人生命只有一次，生命本来就是脆弱。但是有了理想支撑，生命就可以变得坚强。理想是一曲响彻云霄凯歌。每一个音符都生命归宿。	1
因为对蓝天渴望，雄鹰才搏击长空;因为对海水向往，游鱼才逆流而上;因为理想导航，我们才有前进方向。人一生总是在不断地追求理想，实现理想念头总能让我们欢欣鼓舞。就像飞蛾，扑向熊熊烈火，甘愿做烈焰俘虏，只为那瞬间光明。	1
理想是歌，奏响生命乐章;理想是乐章，谱写动听音符;理想是音符，演绎生命奇迹。	1
理想是希望灯，照亮我们美好前程!理想是闪亮星，引导着我们奔向黎明!播撒理想，你将拥有辉煌未来，挑战自我，你将实现智慧神采!	1
理想是石，敲出星星之火;理想是火，点燃熄灭灯;理想是灯，照亮夜行路;理想是路，引你走向黎明。在实现梦想路途上，请带上理想，因为理想有支撑人实现梦想力量!	1
理想让人充满斗志，理想让人不怕困难;理想让人追逐目标，理想让人到达彼岸;理想让我们在挫折中毅然站起;理想让我们在困境中找到希望。	1
理想，犹如一团火，点亮了心中黑暗理想，犹如一个发动机，激励着我们向前;理想，犹如灯塔，指明了我们前进道路……	1
如果你有理想，那就为之不懈奋斗吧;如果你没有理想，那就在现在为自己树立一个可能会被人嘲弄理想吧!在磨练自己意志同时将理想实现	1
没有理想人，他生活如同荒凉戈壁，冷冷清清，没有活力;没有理想人，他生活如同无舵航船，颠颠簸簸，没有方向;没有理想人，他生活如同漫漫黑夜，昏昏暗暗，没有光明。	1
梦想，前进动力，成功方向。一个人，如果没有梦想，就像雄鹰没有了飞行翅膀;就像猎豹没有了嘶咬尖牙;就像警犬没有了灵敏嗅觉。	1
梦想是石，擦出星星之火;梦想是火，点燃希望灯;梦想是灯，照亮前行路;梦想是路，引你走向成功。人生命只有一次，生命本来就是脆弱。但是有了梦想支撑，生命就可以变得坚强。梦想是一曲响彻云霄凯歌。每一个音符都生命归宿。	1
因为对蓝天渴望，雄鹰才搏击长空;因为对海水向往，游鱼才逆流而上;因为梦想导航，我们才有前进方向。人一生总是在不断地追求梦想，实现梦想念头总能让我们欢欣鼓舞。就像飞蛾，扑向熊熊烈火，甘愿做烈焰俘虏，只为那瞬间光明。	1
梦想是歌，奏响生命乐章;梦想是乐章，谱写动听音符;梦想是音符，演绎生命奇迹。	1
梦想是希望灯，照亮我们美好前程!梦想是闪亮星，引导着我们奔向黎明!播撒梦想，你将拥有辉煌未来，挑战自我，你将实现智慧神采!	1
梦想是石，敲出星星之火;梦想是火，点燃熄灭灯;梦想是灯，照亮夜行路;梦想是路，引你走向黎明。在实现梦想路途上，请带上梦想，因为梦想有支撑人实现梦想力量!	1
梦想让人充满斗志，梦想让人不怕困难;梦想让人追逐目标，梦想让人到达彼岸;梦想让我们在挫折中毅然站起;梦想让我们在困境中找到希望。	1
梦想，犹如一团火，点亮了心中黑暗梦想，犹如一个发动机，激励着我们向前;梦想，犹如灯塔，指明了我们前进道路……	1
如果你有梦想，那就为之不懈奋斗吧;如果你没有梦想，那就在现在为自己树立一个可能会被人嘲弄梦想吧!在磨练自己意志同时将梦想实现	1
没有梦想人，他生活如同荒凉戈壁，冷冷清清，没有活力;没有梦想人，他生活如同无舵航船，颠颠簸簸，没有方向;没有梦想人，他生活如同漫漫黑夜，昏昏暗暗，没有光明。	1
没有梦想，人生就如荒漠，没有生气;没有梦想，人生就如黑夜，没有光明;没有梦想，人生就如迷宫，没有方向。	1
梦想是苗，长成参天大树;梦想是树，抽出稚嫩芽;梦想是芽，开出美丽花;梦想是花，结出甜美果。	1
燕子去了,有再来的时候；杨柳枯了,有再青的时候；桃花谢了,有再开的时候。	1
洗手的时候,日子从水盆里过去；吃饭的时候,日子从饭碗里过去；默默时,便从凝然的双眼前过去 。	1
坚持是迈向成功的第一步，坚持是走向胜利必走的路线，坚持是许多人获得胜利的秘诀。	1
坚持，是一种自信，认定目标而奋斗，肯定自我而付出。坚持，是一种勇气，志当存高远，燕雀安知鸿鹄志。坚持是一种品格，失败不会放弃，成功不会放纵。坚持，就是胜利……	1
坚持是星星之火，能点燃人生的灯；坚持是灯，能照亮前进的道路；坚持是道路，能引导你走向胜利。	1
坚持是毅力，坚持是灵魂，坚持宛如苦尽甘来时品茗的琼浆美露，使人亢奋后陶醉；坚持宛如雨后的彩虹，使人经历无数风雨后饱尝甜头。	1
坚持，是一种胜利；坚持，是一种美德；坚持，是一种高尚的品质。坚持，是迈向成功的基石，是不可或缺的精神力量。	1
坚持，是沙漠中的一滴水；坚持，是饥饿人的面包；坚持，是黑暗中的一束灯光；坚持，是……	1
啄木鸟每天坚持给树木医病，为的是给大自然带来了福音；雏鹰每天坚持不懈地练习，为的是在天空中自由的翱翔；一滴小水珠每天穿梭在江河当中，为的是能融入宽阔无边的大海。坚持去做一件事情，那么这就是胜利。	1
如果司马迁不坚持下去，怎么会有流芳千古的史记；如果曹雪芹不坚持下去，怎么会有令人悲慨的红楼一梦；如果李时珍不坚持下去，怎么会有医学着作本草纲目。	1
坚持，是一种精神，同时也是我们做人要学会的。坚持，可以使人成功；坚持，就像船上的帆；坚持，是永远不败的精神！	1
坚持是坚强的精神支柱，是一种使你执着向前走的品格，是追求与向往的先驱，更是生命的动力与奋斗的目标。	1
坚持是火，正在燃烧的火；坚持是风，正在弄舞的风；坚持是诗，正被书写的诗。	1
坚持是成功的基础，需要我们不懈的努力；坚持是一种信念，为了现实理想而努力奋斗；坚持是打开成功之门的钥匙，它让我们实现自己的理想，取得成功！	1
坚持是什么？坚持是人生的希望，在滴水如冰的严冬；坚持春天的渴望；在漆黑如墨的风雨之夜，坚持心中的太阳；在人生航程里，坚持是固守心中唯一目标而不改初衷。坚持，为人生创造了生命中的奇迹。	1
坚持是孤独中的等待，越王勾践卧薪尝胆，终于报仇雪耻灭掉吴国，靠的就是坚持；坚持是低谷中的重生，曹雪芹由奢入俭，终于创造出文学史上的奇迹，靠的就是坚持；坚持是磨难中的无悔，爱迪生苦心钻研，终于给黑暗世界带来了光明，靠的就是坚持。	1
坚持可以激发人的斗志，坚持可以磨练人的意志，坚持还可以完善一个人的品格。	1
坚持是石，擦亮星星之火；坚持是火，点亮前行之灯；坚持是灯，照亮人生之路。	1
坚持梦想你会信心十足，坚持梦想你会充满动力，坚持梦想你会大步向前，坚持梦想你会获得成功。	1
坚持，让沙石煎熬住大海的蹂躏，终于化作璀璨的珍珠；坚持，让天空忍受住雨水倾盆的阴霾，终于看见那一道彩虹；坚持，让泉水忘记流进山谷崎岖的历程，终于汇入蔚蓝无垠的大海。	1
绿叶的坚持，使秋日用最美的姿态飘零；微风的坚持，把歌声送到思念的地址：邮政的坚持，是用星星拼出人们微笑的样子，用爱作为每一个生命的开始。	1
坚持是窖藏的白酒，时间越久越香醇；坚持是密切的友情，时间越久越真切；坚持是不老的爱情，时间越久越甜蜜。	1
鸟儿坚持翱翔，可以飞临远方明亮的天空；鱼儿坚持游弋，可以抵达前方赤红的珊瑚；爱迪生坚持试验，才能够点燃黑暗中的一盏灯。而我坚持向目标前进，是因为我坚信，它可以让生活更加精彩。	1
面对残风暴雨，冰冷大雪，腊梅选择坚持，终赌枝怒放；面对苍茫天穹，无垠大海海鸥选择坚持，终成海上靓丽的风景。因为坚持，它们才能成就最精彩的一幕。	1
坚持是在遇到困难后还可以继续走下去，坚持是对某件事或某个人始终保持执着，顽固不变的一种态度。坚持是永不放弃。	1
坚持，就是孤独中的等待，越王勾践卧薪尝胆，终于报仇雪耻灭掉吴国，靠的就是坚持；坚持，就是低谷中的重生，曹雪芹由奢入俭，终于创造出文学史上的奇迹，靠的就是坚持；坚持，就是磨难中的无悔，爱迪生苦心钻研，终于给黑暗世界带来了光明，靠的就是坚持；坚持是石，擦亮星星之火，坚持是火，点亮前行之灯，坚持是灯，照亮人生之路。	1
坚持是孤独中的等待，越王勾践卧薪尝胆，终于报仇雪耻灭掉吴国，靠的就是坚持；坚持是低谷中的重生，曹雪芹由奢入俭，终于创造出文学史上的奇迹，靠的就是坚持；坚持是磨难中的无悔，爱迪生苦心钻研，终于给黑暗世界带来了光明，靠的就是坚持。	1
坚持可以激发人的斗志，坚持可以磨练人的意志，坚持还可以完善一个人的品格。	1
坚持，是一种自信，认定目标而奋斗，肯定自我而付出。坚持，是一种勇气，志当存高远，燕雀安知鸿鹄志。坚持是一种品格，失败不会放弃，成功不会放纵。坚持，就是胜利。	1
坚持是石，擦亮星星之火；坚持是火，点亮前行之灯；坚持是灯，照亮人生之路。	1
坚持梦想你会信心十足，坚持梦想你会充满动力，坚持梦想你会大步向前，坚持梦想你会获得成功。	1
坚持，让沙石煎熬住大海的蹂躏，终于化作璀璨的珍珠；坚持，让天空忍受住雨水倾盆的阴霾，终于看见那一道彩虹；坚持，让泉水忘记流进山谷崎岖的历程，终于汇入蔚蓝无垠的大海。	1
绿叶的坚持，使秋日用最美的姿态飘零；微风的坚持，把歌声送到思念的地址：邮政的坚持，是用星星拼出人们微笑的样子，用爱作为每一个生命的开始。	1
坚持是窖藏的白酒，时间越久越香醇；坚持是密切的友情，时间越久越真切；坚持是不老的爱情，时间越久越甜蜜。	1
鸟儿坚持翱翔，可以飞临远方明亮的天空；鱼儿坚持游弋，可以抵达前方赤红的珊瑚；爱迪生坚持试验，才能够点燃黑暗中的一盏灯。而我坚持向目标前进，是因为我坚信，它可以让生活更加精彩。	1
面对残风暴雨，冰冷大雪，腊梅选择坚持，终赌枝怒放；面对苍茫天穹，无垠大海海鸥选择坚持，终成海上靓丽的风景。因为坚持，它们才能成就最精彩的一幕。	1
坚持是在遇到困难后还可以继续走下去，坚持是对某件事或某个人始终保持执着，顽固不变的一种态度。坚持是永不放弃。	1
奉献是春蚕到死丝方尽的执着；奉献是蜡炬成灰泪始干的承诺；奉献是化作春泥更护花的托付。	1
奉献是诸葛亮“鞠躬尽瘁，死而后已”的大无畏；奉献是范仲淹“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”吃苦在前享乐在后的豁达；奉献是陶行知“捧着一颗心来，不带半根草去”的无私；奉献是一首无言的歌，无数人唱起过，里面的故事感动过无数人！	1
奉献是开在寒风中的梅花，它可以让寒冷的冬变得柔和；奉献是躲在红花下的绿叶，为花儿增添色彩；奉献是飘在天空的云彩，让广阔的天变得高远，奉献是一首歌，在黑夜中响彻云霄。	1
奉献，是党交给我们的任务；奉献，是党教给我们的知识；奉献，是党交给我们的责任。	1
其实还有许许多多像是她一样的好老师，他们为学生们呕心沥血，日复一日，年复一年。不知为我们流了多少汗水又不知为我们又添了多少皱纹，直到两鬓飞雪他们拿着微薄的工资，任学生踏着自己的肩膀走上领奖台，却无怨无悔。	1
当被误解伤害的时候，无论如何，请坚持你善良的初衷。人们生活在公里的世界里，因此，难免会怀疑你的奉献背后别有用心。避开世俗的眼光，我们的好坏将有自己的心和上帝评价，所以，不管遭受多少白眼，还是要奉献。因为因奉献而幸福。	1
爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。	1
“落红不是无情物，化作春泥更护花。”人并非为获取而给予；给予本身即是无与伦比的欢乐；对人来说，最大的欢乐，最大的幸福是把自己的精神力量奉献给他人。	1
奉献是，如果你是一棵小草，就增一分绿意。这就是奉献，既简单又复杂。它简单，却让你怎么也说不清；它复杂，却又只是人与人之间的情感。	1
快乐起来吧，让心被快乐填满，让人生充满笑脸，让每一天都充满欢声笑语，让自己幸福。让我们一起寻觅，或许有一天打开门你会看到快乐的到来，会心一笑。这时你就收获了人生的美丽——快乐！	1
完美无瑕冰晶般的童心完全是用奉献装满的，他们没有任何的私心，面对一个需要帮助的人会不假思索地伸出友谊援助之手，相反，一颗经历了风霜雪雨的成年人的心，有时竟没有冶炼到童心般的纯洁程度。	1
如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一棵小草，就增添一分绿意。如果你是一朵鲜花，就点缀一角夜空。如果你是一片白云，就装扮一方晴空。	1
共产党员应该在群众最困难的时候，出现在群众的面前，在群众最需要帮助的时候，去关心群众，帮助群众。	1
期待是生命的动力，有别人的期待也有自己的定位。别人的期待对自己有一种无法抵抗的推力，成为自己背后的“幕后黑手”；自己的定位是自身充实的体现，展现自己在理想面前的自信“英姿”。	1
我可以一再坚持我们的贡献，那是因为，只有这种看法，才能在世界上有权力赢得人类的同情。	1
爱心是阳光，照射飘浮的云朵；爱心是云朵，编织绚丽的彩虹；爱心是彩虹，架起真情的桥梁；爱心是桥梁，沟通心灵的隔阂。	1
人的生命就是有限的，可是，为人民服务就是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。	1
希望你们年轻的一代，也能就像是蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而为人类伟大的事业贡献自己的力量。	1
爱情不是避难所，想进去避难的话，这就是会被赶出来的。若不爱一个人，便无权要求他无条件奉献，更不忍看着淌血的人守护身旁，欠不起这样深情。	1
在人们生活的世界里，只有甘于奉献的，才有胜利的果实等待。不管是正义的，还是邪恶的，那只是人们的认识上的差异。天上人间都有奉献者。天上的神仙奉献会降福于人间，使人间风调雨顺，会得到人类的崇敬。人间的奉献者也是为人类福祗的实现而贡献应有的力量。	1
艺术家如陈丹青、陈冠中、蔡国强、徐冰等等屈指可数。他们需要才情兼备，或引领潮流，或坚韧，或才思敏捷，他们为社会和教育事业奉献。同时他们的艺术作品有不可替代的学术价值和划时代意义。	1
科学绝不是一种自私自利的享受。有幸能够致力于科学研究的人，首先应该拿自己的学识为人类服务。	1
爱心是什么？爱心是能鼓起你生命风帆的激励；爱心是什么？爱心是雪中送炭式的资助；爱心是什么？爱心是扶慰你受伤心灵的微笑。	1
爱因斯坦说过：“一个人的价值，应当看他贡献了什么，而不应当看他取得了什么。”是的，人生的价值是给予而不是得到，是付出而不是索取，这就是我们提倡的无私奉献精神。	1
再往回倒，没有奉献精神的人第一特点，就是没有什么东西可奉献，原因是学习能力低，这样的人没什么东西可以给别人的，他们不能付出爱，但索取起来却漫无边际	1
最大的幸福是莫过于把自己的精神力量奉献给他人。也许我们都应该像是着名的法国作家蒙田说：“生命的用途并不在长短，而在我们怎样利用它。许多人活的日子并不多，却活了很长久。”	1
奉献亦非做秀，不是为图表扬或出风头，而只是不想昧着良心做出违背良心的事情，使身边的人不会讨厌我们，让自己能够融入集体这个大家庭受欢迎，能够让自己周围生活圈子多一些和谐气氛，让自己更自信、开朗、和快乐，让生活多一些乐趣！	1
无时无刻，都是她昼夜不停地为我们操心：深夜里，我们已经进入了甜美的梦乡，而她却在皎洁的月光下，微微的灯光下为我们批改作业；白天，她又站在讲台上，引领我们进入知识的海洋，在知识的海洋里遨游。	1
责任，一个抽象的名词，自幼在我们的心中发芽。奉献，一个广义的概念，囊括着万千事态。当奉献因责任而更加绚丽多彩时，我们世间也更加美好。	1
奉献就是神圣的，伟大的祖国需要我们奉献，火热的生活需要我们奉献，需要我们奉献热血、辛劳、眼泪和汗水。同时我们自身也需要奉献，在奉献中完善生命，在奉献中实现人生的价值，在奉献中获得真诚和坦荡。	1
我的童年，存在于灿烂的阳光之下：妈妈的宽容，让唠叨远在天边；老师认为我优秀，将批评隐藏在表扬当中；有一群热情的朋友，将孤独驱赶得无影无踪……	1
奉献不是为了索取，奉献应就是自觉自愿的。让我们新世纪的一代青年都投身到乐于奉献的革命洪流中，从现在做起，从自身做起。让奉献这棵常青树，永远葱笼繁茂。	1
如果你在任何时候，任何地方，你一生中留给人们的都是些美好的东西——鲜花、思想以及对你的非常美好的回忆，那你的生活将会轻松而愉快。那时你就会感到所有的人都需要你，这种感觉使你成为一个心灵丰富的人。你要知道，给永远比拿愉快。	1
“白云奉献给草场，江河奉献给海洋，我拿什么奉献给你，我的朋友，白鸽奉献给蓝天，星光奉献给长夜，我拿什么奉献给你……”	1
春天像苏醒的绿色，给大地穿上一碧无垠的新装；春天像解冻的冰河，给万物带来一如既往的润泽；春天像驿动的旋律，给所有的生命开启一声惊雷般的唱响！	1
春天它挂在小树上，像给小树披上了一层美丽的纱裙；春天它浮在小河上，像许多小虫在蠕动；春天它落在草地上，像给无边的绿毯绣上了白色的小花；春天它飞到田野上，给辛勤的农民伯伯跳起了欢乐的舞；春天它来到幼儿园，抚摸着孩子的脸蛋……	1
春是树上的枝条随风摇曳；春是山涧的小溪叮冬流淌；春是天空的小鸟欢快歌唱。	1
春天是位魔法师,她融化了冰雪,让草破土而出；春天是一首美妙的乐曲，让世界充满生机；春天是一只快乐的小鸟，让世界充满活力；春天是一个优美的舞蹈，让世界充满微笑。	1
春天像一个法师，它给了太阳火热的力量，与冷酷的冬天决战到底；春天像一只闹钟,它唤醒沉睡的草， 给大自然增添一份色彩；春天像一个指挥家， 它打碎河上的冰， 指挥着小河重新歌唱；春天像一幅画， 它收集大自然的色彩， 让花儿们在画中争芳斗艳；春天像一个魔术师， 它变来了飞翔的小鸟， 给天空当做礼物。	1
春天像一首歌， 歌里有小河的流水声和鸟儿的叫声，还有小朋友们的笑声；春天像辛勤的园丁,精心的呵护着花草,让它们茁壮生长；春天像淘气的娃娃,走到哪,就给哪带来欢乐。	1
春天像一位慈祥的母亲，轻抚着自己的儿女；春天像粉刷匠，使大地五颜六色,焕发生机；春天像一位作家，他的文章到处充满诗情画意，令人回味无穷。	1
春天像一根丝巾，随着微风，随处荡漾；春天像一把铲子，把冬天的冰雪瞬间溶解；春天像一块橡皮，把冬天二字永远擦去；春天像未来的希望，激励我们不断前进。	1
春天像个调皮的小孩,一下子把冬天赶走,一下子又吹出暖暖的风、春天像个爱帮助别人的小天使,它让树换上新衣,它又让小树长的又高又壮、春天像个闹钟,叫醒在冬眠的动物,还带来温暖的太阳。	1
春天，是一支歌，拨动着我们的心弦；春天是一首诗，述说着温暖的春意；春天是一幅山水画，上演着春天的魅力铭刻在我的心底。春天，我爱你!	1
草在地上探出头来微笑；柳树伸出它那千万只小手和我们打着招呼；小鸟用他们那清脆的嗓音来庆祝春天的到来，就让春天做我们新生活的一个起点吧。	1
我终于明白了春天的色彩为什么这样丰富：是春姑娘手中的彩笔勤奋地挥动着;是稚气的孩子们天真地打扮着;是被人们忽视的草默默地孕育着。	1
听!春天不就是一首歌吗?她正撩动着我们弹跳的心弦呢!瞧!春天不就是一本书吗?她正引动着我们颤动的手指呢!看!春天不就是一幅画吗?她正牵动着我们迷离的目光呢!闻!春天不就是一杯茶吗?她正勾动我们顾盼的鼻子呢!那么，便让我们的心神追随在春天谱写的篇章中吧!	1
祖国啊，在您五十六岁华诞之际，您的儿女们忘不了，您多少年来，在艰难中跋涉;多少回，在痛苦中磨练;多少次，在欢愉中沉思，在拼搏中进取。	1
您紧紧扣住时代发展的脉搏，您将自己的命运牢牢把握，您把住那新世纪的航舵，用勤劳、聪明、果敢和毅力，完成着一次又一次辉煌的开拓。	1
祖国啊!我是你巍峨大厦上的一粒石子;我是你滔滔江水中的一朵浪花;我是你无垠土地上一片的泥土;我是你连绵群山中的一个皱褶。	1
用勤劳的双手播种，用智慧的头脑畅想，用滚烫的汗滴浇灌，用诚挚的期待盼望，十二亿中国人富民强国的激情，如火山迸发的岩浆。	1
您用汗水浇灌了这富饶的土地;您用勤劳培养了我们坚定的信念;您用呐喊宣布了旧时代的灭亡;您是我们生命永不停息的动力，您是儿女们远航归来的避风港!	1
在黄河壶口的惊涛里，我们听到一种经久不息的激情;在珠穆朗玛峰的雪海中，我们凝视一种千年未变的真纯;在秦兵马佣的坑道里，我们感悟一种雄浑与深沉。	1
祖国在花海中前行，我们吹起号角敲响锣鼓;祖国在春风中前行，我们把祝福写在脸上把期盼写在心里;祖国在新世纪的大道上前行，我们用歌声串成一颗颗星星。	1
你是昂首高吭的雄鸡——唤醒拂晓的沉默;你是冲天腾飞的巨龙——叱咤时代的风云;你是威风凛凛的雄狮——舞动神州的雄风;你是人类智慧的起源——点燃文明的星火。	1
我深深地爱着我的祖国，搏动的心脏跳动着五千年的脉搏;我深深地爱着我的祖国，涌动的血液奔腾着长江黄河的浪波;我深深地爱着我的祖国，黄色的皮肤印着祖先留下的颜色。	1
这是一个承前启后的时代，新的机遇，新的挑战;这是一个日新月异的时代，知识创新，与时俱进;这是一个继往开来的时代，我们肩负沉甸甸的嘱托，我们憧憬美好的未来。	1
巍峨华表，让挺拔身躯披曙光;雄伟安门，让风云迎东升太阳;历史耳畔，传礼炮隆隆响。	1
祖国是马头琴中流淌的清澈;祖国是热瓦甫上迸发的炽热;祖国是酥油茶里溢出的温馨;祖国是海外游子跳动的脉搏。	1
祖国是大海，我就是大海中的一滴水;祖国是母亲，我就是母亲的一个儿女;祖国是大地，我就是大地上的一粒泥沙。	1
你用乳汁养育了千千万万英雄的儿女，你用汗水浇灌了这富饶的土地，你用勤劳培养了我们坚定的信念。	1
面对国旗,山,站起来;水,活起来;天,阔起来!面对国旗,每个生命都庄严起来、神圣起来,沿着国旗下的路向前延伸。	1
祖国是蓝天，我就是蓝天上的一抹云彩;祖国是高山，我就是高山上的一棵小树;祖国是花园，我就是花园里的一束奇葩。	1
祖国是园明圆里铭刻的思索;祖国是黄土坡上山路的曲折;祖国是昆仑怀抱孕育的宝藏;祖国是运河两岸无边的稻禾。	1
多么鲜红的高度,尊严从这里独领神州风骚;多么有力的凝聚,自信从五角星的光芒中笑傲风景;多么豪迈的情怀,期待从这种浪漫中孕育美好。	1
辽阔的疆域盛满了儿女们深深的祝福，奔涌的江河流淌着儿女们无穷的向往，明媚的阳光渲染着儿女们浓浓的情意，灿烂的星空辉映着儿女们无尽的期望。	1
祖国啊，您的飞跃，怎不让诗人的激情在笔端喷涌;您的崛起，怎不让儿女的热血在胸中沸腾;您高歌迈进的铿锵的节奏，怎不让亿万国民心潮激荡。	1
秋天，是一个取得了成功的科学家，他在悄悄地回顾着以前的成长道路；秋天，是一个战场上归来的军事家，他在默默地思考着刚才的指挥过程；秋天，是一个赢得了大选的政治家，他在静静地考虑着未来的施政纲领。	1
秋姑娘不知不觉地来到人间，她一来就不停地忙起来。 她给高粱抹红了“脸蛋”；给玉米穿上了桔红色的“裙子”；给稻谷穿上了金色的“西装”。一阵阵秋风吹来，稻谷连忙弯下了身子，像在给秋姑娘致谢。	1
秋天像一颗无私的心，经历了无尽风雨，却碎了满地金黄；秋天像老当益壮的将军，经历了漫长的岁月，却留下了数不尽丰功伟绩；秋天像归隐山林的侠士，挥别了饱经风霜的过去，却保存了造福世间的种子	1
秋，是一首诗，清高孤傲；秋，是一缕泉，冷酷不羁；秋，是一只白鹤，永远飞翔。	1
秋天像妈妈的手，抚摸我们的脸；秋天像一个故事，讲述着收获的情景；秋天像刚刚睡醒的娃娃，精神十足！	1
秋天在田野里。田野里的稻子都熟了，黄澄澄的，仿佛是一块大金子；秋天在树林里，各种树木的叶子都黄了，一片一片地落在了池塘、地上；秋天在花园里。花园里菊花怒放，红的，黄的，绿的，白色，橘红的……；秋天在果园里，果园里的苹果、桔子、香蕉等果实都成熟了。	1
秋天让我们来体会“自古逢秋悲寂寥”的凄凉；秋天让我们来体会“无边落木萧萧下”的哀愁；秋天让我们来体会“秋空雁度青天远”的疏朗。	1
秋天是浓的化不开的水，似能捧起又从指尖流过；秋天是乱的解不开的结，似能解开却又重新纠结； 秋天是甜的舍不下的蜜，似能戒掉又经不住索取。	1
秋天是一位伟大的农业家，你播种了各种食物；秋天是一位伟大的教师，他教给我们无穷的知识；秋天是一位有名的明星，它的歌舞给我们带来欢乐。	1
秋，是高高的蓝天，无一丝杂尘，任心飞翔；秋，是远方金灿灿的田野，稻谷飘香，纵收丰收的喜悦；秋，是映澈蓝天，北飞大雁，带去幸福的小溪；秋，是翩翩起舞，扇动金色翅膀的落叶。	1
秋天是田中金灿灿的稻谷；秋天是树上累累的果实；秋天是劳动人民的福祉；秋天人们对美好未来的期盼。	1
秋天的落叶随着秋姑娘翩翩起舞；秋天的落叶随着秋的旋律摇荡；秋天的落叶随着秋的微风留下一片光明的大道。	1
秋天是一幅美丽的画卷，充满诗情画意；秋天是上帝赋予人类的礼物，洋溢丰收的喜悦；秋天是出海归来的渔船，满载人们的欣喜。	1
秋天像一位年逾不惑的中年人，落尽繁华，丰稔而睿智；秋天像色彩之神，使大自然的变得绚丽多彩；秋天像欢乐之神，为人们带来了丰收的喜悦。	1
秋像可爱的孩童，用画笔挥舞着，给树叶穿上新衣；秋像花季的少女，清澈的天空宛如她纯净美丽的心；秋像强壮的青年，用胳膊撑起蓝天，为我们开辟新路。	1
人们爱春天，爱她的山青水绿，爱她的万紫千红。人们都爱夏天，爱她的夏雨绵绵，爱她的艳阳高照。人们爱秋天，爱她的秋高气爽，爱她的硕果累累。人们都爱冬天，爱她的白雪皑皑，爱她的洁白无瑕。	1
我喜欢春季，爱它的温暖，爱它的生机勃勃。我喜欢夏季，爱它的烈日，爱它的风和日丽。我喜欢秋季，爱它的凉爽，爱它的硕果累累。我喜欢冬季，爱它的银毯，爱它的“杨花”漫天。	1
花从春走过，留下缕缕花香；叶从夏走过，留下片片荫凉；风从秋走过，留下阵阵金浪；雪从冬走过，留下种种希望。	1
春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
春天，冰消雪溶，一片生机勃勃的景象，小草探出了头，百鸟们亮开了圆润的歌喉；夏天，烈日炎炎，到处是那么赤热，一片火红火红的场面；秋天，果实累累，农们丰收乐开怀，有苹果，梨，杏。冬天，天寒地冻，大地呈现出一片白色，好似给大地穿上了洁白的衣裳。	1
人们在同样的时间里奔跑，错过了桃花送走雪花春风唤醒田蛙的春，错过了浪花裂开心花荷盖展开青霞的夏，错过了稻禾沾满金露树木寄走一封封枯叶的秋，错过了山坡覆白雪水面凝银冰的冬。	1
春天一片片绿草争相发芽。夏天一树树知了争相欢叫。秋天一片片红叶争相挥洒。冬天一片片雪花争相飘落。	1
春是一位充满希望，青春活力的少女，夏是一位热情扬溢，魅力四射的姑娘，秋是一位温和柔细，成熟内敛的阿姨，冬是一位饱经沧桑，严厉冷峻的老人。	1
从春走过，留下缕缕花香；叶从夏走过，留下片片荫凉；风从秋走过，留下阵阵金浪；雪从冬走过，留下种种希望。	1
有春的春雨细腻，有夏的夏日炎炎，有秋的秋风萧瑟，还有冬的冬梅傲雪。	1
没有理想的人，他的生活如同荒凉的戈壁，冷冷清清，没有活力；没有理想的人，他的生活如同无舵的航船，颠颠簸簸，没有方向；没有理想的人，他的生活如同漫漫的黑夜，昏昏暗暗，没有光明。	1
没有理想，人生就如荒漠，没有生气；没有理想，人生就如黑夜，没有光明；没有理想，人生就如迷宫，没有方向。	1
理想是石，擦出星星之火；理想是火，点燃希望的灯；理想是灯，照亮前行的路；理想是路，引你走向成功。人的生命只有一次，生命本来就是脆弱的。但是有了理想的支撑，生命就可以变得坚强。理想是一曲响彻云霄的凯歌。每一个音符都生命的归宿。	1
理想是希望的灯，照亮我们美好的前程！理想是闪亮的星，引导着我们奔向黎明！播撒理想，你将拥有辉煌的未来，挑战自我，你将实现智慧的神采！	1
如果你有理想，那就为之不懈的奋斗吧；如果你没有理想，那就在现在为自己树立一个可能会被人嘲弄的理想吧！在磨练自己的意志的同时将理想实现。	1
理想是石，敲出星星之火；理想是火，点燃熄灭的灯；理想是灯，照亮夜行的路；理想是路，引你走向黎明。在实现梦想的路途上，请带上理想，因为理想有支撑人实现梦想的力量！	1
理想是歌，奏响生命的乐章；理想是乐章，谱写动听的音符；理想是音符，演绎生命的奇迹。	1
理想让人充满斗志，理想让人不怕困难；理想让人追逐目标，理想让人到达彼岸；理想让我们在挫折中毅然站起；理想让我们在困境中找到希望。	1
理想是苗，长成参天大树；理想是树，抽出稚嫩的芽；理想是芽，开出美丽的花；理想是花，结出甜美的果。	1
因为对蓝天的渴望，雄鹰才搏击长空；因为对海水的向往，游鱼才逆流而上；因为理想的导航，我们才有前进的方向。人的一生总是在不断地追求理想，实现理想的念头总能让我们欢欣鼓舞。就像飞蛾，扑向熊熊的烈火，甘愿做烈焰的俘虏，只为那瞬间的光明。	1
理想，犹如一团火，点亮了心中的黑暗理想，犹如一个发动机，激励着我们向前；理想，犹如灯塔，指明了我们前进的道路……	1
理想，前进的动力，成功的方向。一个人，如果没有理想，就像雄鹰没有了飞行的翅膀；就像猎豹没有了嘶咬的尖牙；就像警犬没有了灵敏的嗅觉。	1
坚持自己的理想，因为理想需要坚持来实现。漫漫人生路，不如意者十有八九。怨天尤人，无济于事。只有在拼搏过程中，不断坚持不断进取，不断超越，才能让我们的人生道路更加宽阔，才能让我们的生命更加美丽、绚烂。	1
在漫长的人生道路上，尽管沉沉黑夜没有灯火照明，没有向导导航，但只要心中有理想，你就能看清前方的路，你就能穿过黑夜走向黎明；在漫长的人生道路上，尽管风雨交加，一路坎坷泥泞，但只要心中有理想，你就会发现，你在风雨中走过的每一步都会留下深深的脚印，你就会在风雨过后迎来绚丽的彩虹；在漫长的人生道路上，尽管愁肠百结双眼茫然，但只要你心中怀揣理想，你就能从泥土的芬芳、花草的笑脸中消融你心中的坚冰。	1
青年时准备好材料，想造一座通向亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。	1
唯有坚持下去理想，才能演绎成功的人生。让我们共同为梦而努力，为梦而奋斗，为梦创造奇迹。	1
理想是什么，我想它并不是一种实实在在地物质，也不是一种虚假的梦，更不是一种内心欲望的膨胀，而是看不见摸不着而又最真实的一种心灵的追求，而生命因有这种追求增添了动力，生活因有这种追求多了几分光彩！	1
你们自己有理想吗？理想可是每个人的目标，要为目标而努力，俗话说：“努力了不一定成功，不努力一定不会成功。”当然自信和倾听意见也是不可缺少的，如果缺少这些，理想就难以实现。想要实现理想吗？你只要做到努力，自信，善于倾听别人的意见就行了。加油！相信自己一定行！	1
一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是理想，但只要不停地做，不轻易放弃，理想能成真。	1
人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他。	1
在追求理想的过程中，我曾无数次碰壁。尽管失败的教训没有使我一蹶不振，但热情却在不知不觉当中逐渐消减。理想如一头雾水，在岁月的霜风中吹散，在现实的阳光中消弭。不是颓唐，却有着抗拒不了的消沉；不是麻木，却有着禁不住的疲累。	1
人生需要亮点，而这些亮点需要有理想才能点燃。没有理想，人的一辈子都会缺乏色彩，只会是灰蒙蒙的一片。	1
希望是美好的、前途是光明的、未来是坎坷的，好人一定能够心想事成。	1
理想，每个人都这自己的理想。理想可能是美好的憧憬，理想亦或是懵懂的青涩，对于个人而言，不同的人有着不同的理想，谁能否决我们追梦的权利呢。然而在我们确立我们的理想之前，我们需要的是梳理出正确的人生目标，因为理想毕竟不等同于幻想。	1
理想是沙漠中的绿洲，理想是高山上的流水，理想是雨露阳光，理想是照亮人生旅途的灿烂明灯。不管前面的路途有多么遥远远，不管前面的高山有多么险峻，不管前面的河流有多么湍急，只要理想在闪光，你前行的步履就一定会坚实而轻盈。	1
如果你有理想，那就为之不懈的奋斗吧；如果你没有理想，那就在现在为自己树立一个可能会被人嘲弄的理想吧！在磨练自己的意志的同时将理想实现。	1
曹操自己说：孤本愚陋，始举孝廉。后值天下大乱，筑精舍于谯东五十里，欲春夏读书，秋冬射猎，以待天下清平方出仕耳。不意朝廷征孤为典军校尉，遂更其意，专欲为国家讨贼立功，图死后得题墓道曰：“汉故征西将军曹侯之墓”，平生愿足矣。生活的理想，就是为了理想的生活。	1
理想就像一只小鸟，你决不能将它束缚在笼子中，一定要伸出双手通过自己的努力让它展开双翅，在蓝天中自由自在的翱翔！	1
善良就是一种美德，善良就是一种远见，善良就是一种自信，善良就是一种精神力量，善良就是一种以逸待劳的沉稳，善良就是一种文化，善良就是一种快乐，善良一种乐观。	1
善良就是春日里的和煦微风，善良就是炎热夏日的清凉饮品，善良就是秋日收获的喜悦，善良就是冬日里温暖的阳光。	1
善良就是一种“风送花香红满地，雨滋春树碧连天”最初的的纯洁。善良就是一种“花落花飞花满天，红销香逝有谁怜”黛玉葬花的善心。善良就是一种“七尺之躯搏长空，信念何重身何轻”李剑英的奉献。	1
善良就是黑夜的月光，给夜行的人照亮前行的路；善良就是寒冬的暖阳，给寒冷的人些许温暖的光；善良就是酷暑的微风，给闷热的人一丝期待的凉。	1
善良就是一种纯洁的心地，善良就是一种良好的意愿，善良就是一种美好的境界。	1
善良就是职责，要用一生去完成．善良就是鲜花，要用清水去浇灌．善良就是烛光，要用心火去点燃．善良就是珍珠，要用道德去购买．	1
善良就是一种风度，就是一种修养，也就是一种海洋一般博大的胸怀．	1
善良就是一朵盛开的花，美丽而芬芳；就是一首动人的乐曲，美妙而动听。就是一杯加温过的热水，透明而温暖。	1
善良就是一棵生机无穷的种子，只要你舍得播种，就会有你意想不到的甜果。善良就是一束美丽的玫瑰，当你赠送他人时，也为你自己留下了满室的芬芳；善良就是冬天里的太阳，在照耀了他人的同时，也温暖了你自己；善良就是充满芬芳的香水，当洒在别人身上时，自己也会溅到两三滴。	1
善良，不就是容颜的闭月羞花，不就是举止的温文尔雅，不就是财富的腰缠万贯；更不就是权势的叱咤风云。善良，就是黑暗凄冷中的如豆星火，就是干涸枯竭时的点滴甘露，就是迷惘徘徊时的一句点化，就是沉迷无助时的一把搀扶。	1
善良的人，即使没有巍峨高山的冷峻与清峭，也可以有平川凡壑的踏实与稳健；即使没有牡丹玫瑰的雍容绚丽，也可以有芙蓉夕醉的高洁与典雅。善良的人，即使不能居庙堂之高来兼济天下，也可以处江湖之远独善其身。拥有善良，就拥有了生命的方向，即使在物欲横流灯红酒绿中穿梭，也会永远来去从容，两袖清风。	1
善良就是一种智慧，就是一种远见，就是一种自信。就是一种精神力量，就是一种精神的平安，就是一种以逸待劳的沉稳，就是一种文化，就是一种快乐，就是一种乐观。	1
那一段时光，闪闪发亮；那一份记忆，温馨美丽；那就是童年。那里还有一个孩子，他的世界里只有纯真善良，那就是你！六一儿童节，让自己狠狠地怀念从前！	1
亲吻慈悲，收获爱心；亲吻善良，收获好运；亲吻宁静，收获恬淡；亲吻大气，收获尊重；亲吻爱情，收获幸福。亲吻情人节，祝你生活如意，爱情甜蜜！	1
美丽的女人就是杂志书，赏心悦目；智慧的女人就是励志书，催人进步；善良的女人就是名著，让人拜读。三八节我博览群书，愿天下好女人青春永驻！	1
童年就是一条五彩的河，童年就是一道七彩的路，童年就是一座善良的桥，童年就是一本精彩的书。当回忆童年时，我感到十分快乐，却有带着一点留恋和向往。	1
哥流浪江湖已久，转眼已到二十六，风雨飘摇的日子不好受，想找个美美让我搂，不管你长的就是美丑，只要心地善良解人忧，今后我的一切就是你的所有，我心甘情愿被你拽着走。	1
善良就是你的本性，漂亮就是你的天性，聪明就是你的优点，贤惠就是你的资本，温柔就是你的标志，真诚就是你的品格。妇女节，提前祝你开心幸福，年轻美丽一辈子！	1
信任酿造甜蜜，谅解握手沟通，宽容结伴体谅，善良打开平安，真诚预言共鸣。720妻爱你，我们一起的日子最亮丽，有你的生活岁月有神奇。愿你就是天女下凡，永远美丽。爱你。	1
有时，爱也就是种伤害。残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。	1
遇见你就是某年某月某一天，我心晴朗！你的微笑就是我记录的语言，你的善良就是我关注的焦点，你的美好世界就是我一生收藏的经典！日记情人节，爱你在心界！	1
牵手拉近了人与人之间的距离，牵手让园丁带着祖国的花朵走向未来，牵手让两个原本不相识的人相知相惜。	1
伸出粗糙的手，为人民服务；伸出充满力量的手，给予你努力坚持的意志；伸出温柔的手，轻轻的抚摸你、安慰你。	1
谁都有一双手。工人有一双强壮的手，演员有一双柔软的手——一我奶奶呢，却有一双长满老茧而又闲不住的手。多少个日日夜夜，她那双闲不住的手，为我们这个家庭带来了幸福和欢乐，使我们家里经常干干净净，东西收拾得整整齐齐。这双手，多少次让我们感受到它的温暖啊！	1
她的手不像雕塑家的精巧细致，不像建筑师的精雕细刻，不像绘画家的超凡脱俗，但就是这双手却给了我温暖。	1
妈妈不会打扮，不会跳舞，可她有一双巧手。妈的手纤巧、灵活，那白净、细柔的手指更显眼。妈妈织起毛衣来，那手指活动得像穿梭一般，令人眼花缭乱，不大会儿，就织起了一大片。	1
我想握住你的手，一双粗糙而又有力的手；我想握住你的手，一双勤俭而又节约的手；我想握住你的手，一双挣钱养家的大手；我想握住你的手，一双从小抚育我长大的手；我想握住你的手，一双让我落泪的父亲的手。	1
妈妈的手就是温暖的，在我紧张时，用她那坚定的手鼓励我；在我难过时，用她那乐观的手安慰我；在我饥饿时，用她那瘦弱的手煮饭给我。	1
我姥姥的手就是我见过的最丑陋的手，青筋暴露，皮肤就是棕红色，满就是皱纹，骨节突出，手指粗短。	1
你绝望放弃时选择离开，我心死时也许也会选择放手，可也许就是绝不放手。	1
爱情，应该就是在可以爱的时候懂得珍惜，在无法爱的时候懂得放手，因此在珍惜的时候要好好去爱，在放手的时候要好好祝福。	1
有些事，发生了就只能接受。有些人，失去了就只有放手。有些路，选择了就没得回头。	1
我们以为自己爱得死去活来，无法放手，可就是，到了一个节骨眼上，你会突然清醒过来。思念会过期；依恋，终究也会过期。	1
别人放手，他仍然坚持；别人后退，他仍然前冲；每次跌倒，立刻站起来--这种人一定没有失败。	1
任何人都就是这样，处理别人的事情总就是大刀阔斧一把抓住主要问题，轮到自己却沉浸在细枝末节不肯放手。	1
不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。	1
我知道何时止步，何时放手，何时前行。但就是，我“知道”不代表我“能够”。	1
这么多年来，每次都就是她说放手，他说不放，可当那天他真正放手的时候，她却比什么都疼。	1
爱总有应该放手的时候，没什么该挽留。当爱情走到转折的路口，我只好放手让你走。不该牵绊你自由。	1
装作要抓住你，可终究要对你放手，所以在这之前，你要放手，放手后离得远远的。	1
该放手了，请放手吧，不放手，你亦什么都得不到，还毁了曾近和以后。	1
什么爱一个人要得放手对于他来说通通都就是狗屁，爱一个人就就是要用生命抵死相缠。	1
天上的星星象孩童的眼睛，一眨一眨的；天上的星星象无暇的钻石，一闪一闪的；天上的星星象荷叶上的露珠，明亮明亮的；天上的星星象海上的灯塔，闪亮闪亮的。	1
多美的星星呀！它犹如一块金石；多美的星星呀！它仿佛是一双双几万个小朋友的双眼一样；多美的星星呀！它似乎是一颗洁白的玉石一样光亮。	1
星星就像钻石，闪闪发光；星星就像眼睛，闪闪发光；星星就像宝石，闪闪发光；星星就像水滴，闪闪发光；星星就像灯泡，闪闪发光；星星就像火花，闪闪发光。	1
星星是每个人心中的花，星星是舒心又美丽的梦，星星是人类最正确的保证，星星是宇宙最长的寿命。	1
我想和星星聊聊天，聊一聊过去的我们；我想和星星聊聊天，聊一聊未来的我们；我想和星星聊聊天，聊一聊现在的我们。	1
我爱你，星星，你有着迷人的魅力，你有着调皮捣蛋的性格，你有着五彩缤纷的衣服。	1
星星真调皮，一会儿躲进云母亲的怀抱，一会儿躲到云母亲的背后，一会儿从云母亲背后探出头。	1
我常常仰望天空，想知道哪一颗是爷爷，那一刻是奶奶，哪一颗是爸爸，哪一颗是母亲，哪一颗是哥哥，哪一颗是姐姐……	1
我多想变成一颗星星，一颗闪烁着七色之光的星星；一颗不管夜空的云有多厚也能透过云层射出最耀眼光芒的星星；一颗钻石般坚硬的星星；一颗在冬天能散出淡淡暖意的星星；一颗在夏天能散发出淡淡凉意的星星；我多想变成一颗神奇的星星。	1
夜空中，镶嵌着钻石一般闪闪卡光的繁星，它们就像一个个调皮捣蛋孩子们眨金光闪耀的小眼睛，用好奇的目光遥望着大地，那奇怪的眼睛是多么惹人喜爱呀！	1
满天密密麻麻的小星星，落在镜子似的河面上，像珍珠玛瑙，闪闪发光。	1
在无意间看到了繁星点点的天空。天上的星星漂亮极了：有的一闪即逝：有的三五成群的在做游戏；有的两三个在一起窃窃私语；有的像闪闪发光的钻石；有的孤零零的……我总是一遍一遍好奇地数着。星星们眨着眼睛，好象在笑我傻。	1
太白星像有人小心地擎着走的蜡烛一般，悄悄地闪烁着出现在天空上面。	1
天上的星星像宝宝，依偎在月亮母亲的怀抱，母亲抚摸着小宝宝，宝宝脸上露出了灿烂的微笑。	1
夜空因星星而美丽，世界是因理想而成功的，夜空数不清的星星，代表着世界无数理想，星星越多，夜空越美丽，“理想”如果可以坚持下去，百折不挠，是可以实现的，如果实现的理想越多，世界不是越多成功吗？	1
天上一闪一闪的小星星个个都是“调皮鬼”，一会儿追逐打闹，一会儿蒙着眼睛捉迷藏。月亮姐姐还给小星星们讲嫦娥奔月的故事，它们一个个竖着耳朵听，眨着一双双机灵的小眼睛，多认真呀！	1
夏夜，热气笼罩着大地，皓月高悬在天空，稀疏的星星快活地眨着眼睛。	1
严冬的夜晚，几颗赤裸的星星可怜巴巴地挨着冻，瑟瑟发抖几乎听得见它们的牙齿冷得捉对儿厮打的声音。	1
望着满天的星星，我总是忍不住伸出自己的小手，对着那满天的星，调皮的数着，可是那星似乎永远也数不完。我数了一遍又一遍数的我渐渐进入梦乡……	1
满天的小星斗，它们尽着自己的力量，把点点滴滴的光芒融汇在一起；虽然不如太阳那么辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们梦幻般的光洒到了人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索的欲望。	1
扬起头，星星们以自己独特的美给以世界最恬静的景图。为乡村抹上别样的魅力，是乡村增添了一份独特的风味。让月下之人沉醉在唯美的遐想之中。	1
天上的星星像卫兵，守护着浩瀚的夜空，为了夜晚的安宁，不知疲倦地站岗和放哨。	1
假如你心情烦躁、伤心、或忧愁，当你坐在星空下，抬头看一看一颗颗正在对你眨眼睛的星星们，你便会发现那样的星空是多麽恬静，如此的优美，而当你在欣赏星星的同时，脑子里的烦闷、忧伤也不知不觉的云霄雾散了，所以，我建议你，当你遇到不如意的事时，不用找出气筒，直接到星空下平静一下。	1
天上的星星时而明亮，时而黯淡，像微笑着的小铃铛，是人们心底的纯真。	1
天空是一块幕布，星星和月亮就是装饰这块幕布花纹。瞧，这边的北斗七星组成了一个勺子，多奇特啊；看，那北极星在群星中是最耀眼的最亮的一颗星，多么像灯塔上的灯啊；望，那迢迢的牵牛星和皎皎的织女星正隔河相望呢；赏，那明亮的月亮，不就是个美丽的神话故事吗？	1
看，那天上的星星，如同朝阳下露水一样，一闪一闪反射出亮晶晶的光。	1
我们是星星，没有月亮的皎洁，却有和美的姿色；我们是星星，没有太阳的温暖，却有华美的柔和。	1
最早出现的启明星，在这深蓝色的天幕上闪烁起来了。它是那么大，那么亮，整个广漠的天幕上只有它一个在那里放射着令人注目的光辉，像一盏悬挂在高空的明灯。	1
在晴朗的夜晚，天空中就成了星星们的聚集地，一闪一闪的小星星们就像许许多多的小灯笼，是它们点缀了单调的夜空，它们还像一个个的小精灵，不停地闪烁着神奇的光芒。	1
看那由七颗星组成的北斗七星好似一把勺子，我真想把它从天上取下，尝尝用它盛着银河水，甜不甜，好不好喝。	1
突然，那深邃辽远的宝石蓝的天空上，绽出了一团炽烈耀眼的火光，划出一条弧形的漂亮的轨道，拖曳着一条极灿烂光束，恰似一条美丽的长翎，向着无穷的广袤里悠然而逝，是恢恢天宇上的无数星斗为之喧哗……	1
星星像萤火虫，因为星星会发出像萤火虫一样的光，还像宝石，闪闪发光，还像一双可爱、明亮小眼睛，一眨一眨的，还像路灯在天空中给人们指路、照明。星星在天空中一闪一闪的，好像一颗颗小珍珠。远看一颗颗星星发着黄光，像一块块玉。	1
每一个人都是一颗灿烂的星，而且每一颗星都不同，每一颗星都很独特，各有各的天赋，因此每一颗星都很耀眼、吸引人。	1
上的星星像灯笼，一闪一闪放光明，我在下面小声数，一、二、三、四……数也数不清。	1
满天的星星，像黑夜里无数眨动的眼睛，像一颗颗光闪闪、亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，海面上闪着点点银光。	1
启明星是那么大，那么亮，整个广漠的天幕上只有它一个在那里放射着令人注目的光辉，活像一盏悬挂在高空的明灯。	1
银河中的几颗星星看上去好像一只展翅的白天鹅，正在梳理着自己的羽毛，想让自己变得更美丽、更漂亮，好像要成为整个银河中最美的星星。	1
一颗亮晶晶的流星，像河里溅出来的一滴水花儿似的，从银河的当中，飞了出来，滑过深蓝色的夜空，悄无声息地向北面坠落下去。	1
那几颗大又亮的星星挂在夜空，仿佛是天上的侍卫拿着如人间上的电灯在巡逻。	1
好一颗流星在夜空里划出银亮的线条，就像在探寻着世界里最美好的未来。	1
星星，在天空中闪烁着，一闪一闪的。有时，天灰蒙蒙，星星就若隐若现的释放着那微弱光芒。夜色中，大地一片漆黑，星星的亮光微不足道。星星，便去请来了月亮姐姐帮忙。大地不再漆黑，但还是黑暗的！	1
星星充满了感情，像顽皮的孩子，在稚气、执着地注视着人间，仿佛用那明亮的眸子讲述一个美丽动人的神话。	1
淘气的小星星在蓝幽幽的夜空划出一道金色的弧扁，像织女抛出一道锦线。	1
深蓝色的天空那样迷人，空中闪动着一颗颗的小星星，它们越来越多，好像在蓝色的地毯上跳舞，又像在眨着眼睛和我说话。	1
一颗流星划破了夜的沉静，在天空中留下了一道美丽的长弧，继而消失在天边。我呆住了，原来流星也很美丽！	1
摘不到的星星总是最亮的，溜掉的小鱼总是最可爱的错过的电影总是最好看的，失去的情人是最深爱的。	1
那满天的星斗，想黑夜里眨动的眼睛，像一颗光闪闪。亮晶晶的夜明珠。而天空则像无边的海洋，上面闪动着点点银光。。	1
一颗流星拖着长尾巴似的蓝色磷光，在夜空中划出一条长长的弧线，好大一会儿才渐渐地消失了。	1
亮晶晶的小星星，像一颗颗钻石，每一颗星星的造型都是那么独特，那么美。我真想飞入云霄，飞入星星的世界，看看大自然是如何把他么打造的如此美丽动人。	1
水好像巨龙般咆哮而出，好像银河般飞流直下，好像骏马般奔腾四溅。	1
水在山涧的孕育下，像一位孩子蹦蹦跳跳跑了出来，欢呼着，跳跃着，顺势而下，不时伸出那可爱的美丽小手，顽皮触摸着岸边的岩石与小草。时而平静而轻缓地流淌，如同温顺的小绵羊；时而顺崖而下，变得活泼热烈，哗哗得流着；时而在岩石间左闪右躲，唱着欢快的歌轻轻挤在一起跃过岩石。	1
水默默无闻地滋润万物，给大地带来了无限生机；水悠然安详地处在最低位置。给人们树立了有容乃大的榜样。水静如明镜无尘动似龙蛇翻滚，给大自然刚柔相济的好处。	1
桂林的水真清啊，清得能看见河底的砂石；桂林的水真绿啊，绿得仿佛是一块翡翠；桂林的水真静啊，静得像一面镜子。	1
我爱水的柔，柔如绿色的丝绸；我爱水的动，动如矫健的游龙；我爱水的缓，缓如凝结的玉脂；我爱水的急，急如奔腾的骏马。	1
水，是生命之源，因为没有水就没有地球；水，是生命之源，因为没有水就没有人类；水，是生命之源，因为没有水旧没有文明……	1
漓江的水真静啊，静得让你感觉不到它在流动；漓江的水真清啊，清得可以看见江底的沙石；漓江的水真绿啊，绿得仿佛那是一块无瑕的翡翠。	1
江水汹涌奔泻而来，如箭离弦，如马脱缰，如猛虎出山。江水穿山破壁，气势汹汹奔腾而下；奔腾叫嚣的江水，如瀑悬空，砰然万里。江水像滚沸了一样，到处是泡沫，到处是浪花。	1
这水真清啊，清的可以看见水底；这水真绿啊，绿的像一块碧玉；这水真静啊，静得让你感觉不到它在流动。	1
没有水，就没有生命；没有水，就没有五彩缤纷的世界；没有水，就没有这个美丽的地球。	1
水是素质的高雅，是花园的恬静；水是万物的圣洁，是珍珠的梦幻；水是母亲的温柔，是父亲的宽厚。	1
家乡的水，你养育了家乡的父老乡亲，养育着家乡的一草一木，滋润着家乡的一切。我为你感到自豪，为你感到骄傲。	1
从眉间到眼角，水的澄亮映入眼眶；从这边到那边，水面薄如一面明镜；从水面到水底，宛如绿草葱荣碧透！	1
从上往下看，水是那么的清澈；从近到远看，水是那么的湛蓝；从水底到水上，水是那么的平静。	1
溪流河的水是那样的清，清澈见底；是那样的纯，纯真如泡；是那样的青，青如草地。	1
水是素质的高雅，是花园的恬静。 水是万物的圣洁，是珍珠的梦幻。 水是母亲的温柔，是父亲的宽厚。	1
黄山的水清澈见底，连细小的沙石都清晰可见；黄山的水波涛汹涌，翻滚而来所向披靡，令人为之震惊；黄山的水气势如虹，仿佛一条巨龙，向远方驶去。	1
水，是因为渴，所以被人们用来解渴，水，因为清澈所以被人们用来洗掉灰尘，水，因为坚持所以才有了水滴石穿的故事。	1
勇气是石，敲出星星之火；勇气是火，点燃希望的灯；勇气是灯，照亮夜行的路；勇气是路，引你走向黎明。	1
勇气是眼睛，看出心中的愿；勇气是手，敲响成功的门；勇气是嘴，唱出心中的梦。	1
布鲁诺是勇敢的，因为他拥有为真理献身的勇气；贝多芬是勇敢的，因为他拥有挑战命运的勇气；屈原是勇敢的，因为他拥有为国投江的勇气；戚继光是勇敢的，因为他拥有上阵杀敌的勇气。	1
不光是轰轰烈烈的大事需要勇气，日常小事中也蕴含着勇气。坦白的承认自己错误，这是需要勇气的；向师长提出不同的意见，这是需要勇气的；走上讲台毛遂自荐，这是需要勇气的；甚至独自走一段黑路，独自完成老师交给的任务……这些都是需要勇气的。	1
我们歌颂勇气，赞美勇气，同时我们真诚的呼唤勇气。老人被歹徒刺伤，围观者无一上前救助；小孩溺于水中，周围的人却视而不见；居民楼失火，旁观者指指点点，却都不上前帮忙……这些事实让我们痛心于人性的冷酷，勇气的沦丧。但，我坚信，只要有人存在，勇气之花便不会枯萎。	1
我们欣赏勇气，欣赏没有翅膀却向往蓝天的勇气；欣赏翅膀稚嫩便去尝试飞翔的勇气；更欣赏翅膀折断仍要飞翔的勇气。一个人如果有了这样的勇气，就可以成为钢铁战士，一个民族如果有了这样的勇气，就将无往而不胜！	1
我们欣赏勇气，因为它是智慧与力量的化身。斯巴达克能领导角斗士和奴隶起义靠的是勇气；司马迁劳动局凭的是勇气；成吉思汗征服天下用的是勇气勇气既是一村无坚不摧的矛，又是一块无尖不挡的盾。有了勇气，就有力量去冲破一切艰难险阻；有了勇气，就可以无畏地同厄运去抗争；有了勇气，就能汇荡涤污垢的洪流奔腾入海。	1
勇气是面对困难的无所畏惧；勇气是面对敌人的沉着冷静；勇气是面对错误的深刻反省；勇气是面对名利的澹泊宁静；勇气是面对诱惑的气定神闲。	1
勇气如同温暖的阳光，让因自私而日渐麻木的人心得到温暖；勇气如同甘甜的河流，让因磨难而千沟万壑的心灵得到滋润；勇气如同清新的空气，让因瓶颈而心灰意冷的内心得到活力。	1
我们钦佩鲁迅先生，因为他敢于向黑暗的社会宣战；我们敬爱毛爷爷，因为他敢于从枪林弹雨中拯救中国；我们崇拜海伦·凯勒，因为她敢于与令人窒息的黑暗和无声的世界搏斗；我们赞美王昭君，因为她敢于独自出塞，去那天寒地冻的边疆完成民族和平的使命。	1
什么是勇气？勇气就是古希腊英雄泅渡海峡时坚定的意志；勇气就是古罗马角斗士与猛兽博斗时大无畏的精神；勇气就是被围困三载的莫斯科城人民不屈的信念；勇气就是”海空战士“王伟同志为国捐躯的豪情……	1
我们欣赏勇气，因为它是克难求进的法宝。莱特兄弟没有创新的勇气，就不会发明飞机；李时珍没有献身的勇气，就不会编著出《本草纲目》；袁隆平没有突破的勇气，也不会成为杂交水稻之父。	1
真正的勇气是一种精神的力量，人格的力量，智慧的力量。拥有了这种力量，我们就能独自越过困难堆成的高山；拥有这种力量，我们就能克服生活的磨难；拥有了这种力量，我们就能成为命运的主宰，始终扬起胜利的风帆。	1
出门问路，需要勇气；去陌生的地方打拼，需要勇气；第一次登台演讲，需要勇气；对心爱的人说那三个字，需要勇气；挑战极限，实现自我，需要勇气；诸多的第一次，需要勇气；面对强敌，我们更需要勇气。	1
坚持仰望，就有挑战命运的勇气与力量。贝多芬拥有这坚定的仰望，于是他成功了，以他对理想的不懈仰望在艺术史上书写了浓墨重彩的一笔。	1
人，活着需要勇气，好好的活着需要智慧。珍惜现在，走过了就不要后悔；淡然完美，看淡了，才有良好的心境，才有沉淀后的宁静，才有更多的包容和对生命的理解。	1
信念是什么，是长存于我们心中的一种前进的动力；勇气是什么，是体现在心中的一种向上的激情。	1
是的。我很重要。我们每一个人都应该有勇气这样说。我们的地位可能很卑微，我们的身份可能很渺小，但这丝毫不意味着我们不重要。重要并不是伟大同义词，它是心灵对生命的允诺。	1
一份刻骨铭心的情缘，也足以让逆境中的人获得生活的勇气，平添精神的乐土。诗人陆游与唐琬情缘相投，却未能终身相依，诗人在人生的七十六年间，写下无数怀念唐琬的诗篇，临终之际依然梦留沈园，一段凄美的情缘伴随了陆游坎坷的一生，感动着世人。每年花开，谁还记得当年花前的眷恋，谁还记得落花的心境？	1
牵起一双手，是一瞬间的勇气；牵起一颗心，却要一辈子的耐心。最真的爱，就是一直都在；最好的人，就是一直都爱。	1
其实敢于放弃一段感情，不但需要勇气，更需要底气。你可以控制表情，但左右不了心情；你可以说服别人，但安慰不了自己。若情能自控，思念怎会恶性循环；若心由己，记忆怎会浮现眼前。	1
生活怎么向前，需要智慧和勇气，随缘和简单，命运对每个人的雕琢从来也不会停止，这就是生命本身的内涵，随缘不是简单的给烦恼让路，而是化干戈为玉帛的共识的智慧。	1
感谢自己，感谢自己的年轻，可以有勇气一个人出发，有勇气去看一个人的风景，走一个人的路，去经历一个人的坎坎坷坷。也感谢那个住在我心里的人，迟迟没有出现，让我一个人，学会掘强地存在着。	1
那道道刀痕砍去的是它蓬勃向上的勇气，蚕食的是它微弱确又坚韧的生命。我总害怕它们熬不过漫长冬季，但是最终还是我多虑了。	1
人生需要一种勇气，从低谷中走出自己生命的高峰。岁月点赞不是谁的懦弱，更不是谁的悲情，人生的态度，就是任它雨打芭蕉，点滴到天明，我自活出生命的自在与洒脱。	1
成长是跌跌撞撞还依然向前的勇气；成长是历经磨难却心怀感恩的沉着；成长是经历失败还傲然挺立的霸气；成长是面对困难却坦然微笑的信心。	1
做人要抬头有勇气，面对现实。低头有底气，面对自己。做男人要大气，不拘小节。干事要有锐气，义无反顾。做事要有骨气，据理力争。做人要有志气，铮铮铁骨。凡事要争气。输了什么也不输掉，气质，失去什么也不丧失，尊严，丢掉什么也不抛弃，人格。	1
我还有多少勇气去面对即将来临的一切，还有多少信念去继续那在风中摇曳的执着，那颗敏感柔弱的心是否还会如当初那样的坚毅勇敢。	1
抬头需要底气，弯腰需要勇气。每个人的生存空间都是有限的，一味高昂着头，必然要碰得头破血流。人生在世，往往会因这样或那样的伤害而心痛不已。朋友间的戏虐，遭人误解后的无奈，过多的言辞申辩反让人觉得华而不实，莫不如留下一抹微笑，任他人作评，有时一个微笑可让两个宿怨之人冰释前嫌。	1
月亮大得像一把伞，覆盖了天空；圆得像一个月饼；白的想无暇的玉石。	1
亮像什么月亮像什么？有人说月亮像小船，在灰黑色的水里飘荡。月亮像什么？有人说月亮像眼睛，在天上看我们生机勃勃的大地。月亮像什么？有人说月亮像明亮的灯，在用她那淡雅清纯的月光滋润着我们的心田。月亮像什么？月亮的倒影在江水中，像顽皮的孩子，在江上快乐地跳动。	1
天上的月亮真神秘啊，不知道云里到底是什么样的，不知道被云遮住的月亮会不会走到别的地方去；云散了，月亮格外的美，像是一个舞蹈家，在天空中舞蹈，小星星也在为它伴舞。	1
弯弯的月亮像豆角，像镰刀，像眉毛，像小船，像妈妈笑起来时弯弯的嘴角。	1
弯月，反映这一份快乐心情，可怜九月初三夜，露似真珠月似弓；弯月，体现了一种世间长情，但愿人长久，千里共婵娟。	1
圆月，寄托着一种人间情怀，“露从今夜白，月是故乡明”。圆月，折射出一种世事变化，“水满则溢，月盈则亏”。	1
月亮象小船，弯弯的两头尖；月亮象盘子，圆圆的好清洁；月亮象孩子，时而与我捉迷藏；月亮象天使，守护着你与我。	1
天上的月亮真圆啊，圆的像个大西瓜；天上的月亮真亮啊，亮得能把整个漆黑的夜晚都照亮；突然，云把天上的月亮遮住了。	1
生活有许多无奈，不是我们所盼望的那么简单。比如：你正准备踏踏实实完成手头的工作时，突然有人告诉你这东西的要求改变了。那么你不得不把手头的工停下来，还得重新选材料与样子。正所谓计划跟不上变化。	1
生活中时刻都有无奈，太多的无奈充满我们生活中的一点一滴，每一个美好的记忆都有欢乐，同时也充满了无奈的忧伤，来点欢愉，来点忧伤，来点丰硕，来点悲凉，无奈中的无奈，这就是生活，这就生活中的无奈！我们每一个人的生活中充满着的无奈，说也无从说起，想也没有来头！美好的生活中总存在着无奈的缺憾！	1
生活真的好孤独，好似自己划着一艘木船，自己独行，凛冽的寒风交加这刺骨的海水冲向我来，好无奈。	1
每次一个人静静的发呆，独自去想着伤口，那种无尽的悲伤只有自己才会明白，甜密过后的伤痛，是漫长的清醒！而这一切都发生在这一年，永远不会忘记这一年，曾经那么纯净、那么阳光，可现在也许取而代之的是忧郁，是呀！再也回不到从前了，一段路走过，就再也回不了头了，一个东西失去一次就永远失去了。	1
生活很无奈，很多你不会做，不愿意做的事情，总是有这样或那样的理由，叫你不得不努力去做，然后习以为常，没有什么好埋怨的。	1
生活就像一张白纸，白的只能看见你的影子，也许你厌倦了白开水一样生活，也许你想成为一张绚丽多彩的画，也许你摆脱了世俗的纷扰，但你终究敌不过现实的无奈。	1
现在的生活，完全不是自己想要的，想想十几岁的时候，无忧无虑的生活，那时候总是想让自己快点长大，目的就是可以谈恋爱，能交男朋友能玩的开心，现在想想还真是傻，现在长大了，比以前成熟了，想事情不再简单，有了男朋友也到了谈婚论嫁，可我却想退缩了，虽然现在还没有结婚，但已经体会到结婚以后的生活，琐碎，无聊，真的很烦，所以不想结婚了，想回到单身的日子，一个人生活，虽然孤单，但是自由！	1
生活有时候让人太无奈！纵使你有多大的脾气你也飞不起来，纵使你有再多的理由也不想摆出来。	1
人生在世，要遇到很多矛盾，很多矛盾我们自身都不能解决，要请别人解决。而求助别人解决时别人不按我们的意愿或者与我们意愿不一致时我们很多时候都只能是无奈。在我的生活中就有很多这样的无奈，真的是说不能说，怨不能怨，因为事情总归要别人办。即使事情办了，也不能丢了自己的品行，牢骚一番的。	1
人们常说时间可以改变一切，可以冲淡很多事情。但我认为：生活的无奈是没有什么好的办法去改变、是习以为常的煎熬、更是一种“无奈的思绪”！	1
生活是很无奈的，看到那么多的人对现壮生活无奈的挣扎，我也不知道该干吗。是哭，是笑，还是选择逃避，生活还是要过的。所以不管你怎么样，发生什么样的事，我们还是笑对人生吧！	1
生活本来就是无奈的，每个人都不会任务自己很成功，但是每个人都会认为别人很成功。尽管在别人眼里自己已经很成功了。但是没有人会满足，因为每个人的欲望是不会被填满的，也可能是在每个人在回忆中，都有着一生无法忘怀的一些遗憾，所以认为自己并不成功。在我看来这种遗憾反而是一种成功，尽管它给我留下了曾经的伤痛，但也让我想起了曾经的那种幸福的感觉，但是如今或以后可能已经不会再有这种单纯的幸福了，剩下的只有无奈。	1
我们的生活为什么这么无奈，人与人的对接点，不一定每个人都合适，对接点合适的两个人不一定会遇到，就算遇到了，也会有这样或者那样的原因不能在一起，谁是我的对接点呢。	1
就是这样一天一天的被无奈压抑，所有的经过不受自己的控制，结果都掌握在别人的手里，处处的无奈让你背负无能的罪名，心里的舞台很广阔，现实中连后台都看不到，想做主角，却无奈的只能做一名无名的看客。	1
当悲伤的水流入稳重的山，水这可怜儿的悲伤也勾起了山的悲伤，于是他们的心一起碎了；水把头埋入地下，山却把心的碎片一块块收好。于是就有了 迷乱复杂的溶洞，就有了千姿百态的石笋，就有了洞口突突的泉水。	1
在长江上游，瞿塘峡像一道闸门，峡口险阻；巫峡像一条迂回曲折的画廊，每一曲，每一折，都像一幅绝好的风景画，神奇而秀美；西陵峡水势险恶，处处是急流，处处是险滩。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
当手指跳跃，风儿便不再悲伤；当黑白流淌，思绪便将痛苦遗忘；当旋律激扬，天地便只在我的心泉徜徉……	1
我国年满十八周岁的公民，不分民族、种族、性别、职业、家庭出身、宗教信仰、教育程度、财产状况、居住期限，都有选举权和被选举权；但是依照法律被剥夺 政治权利的人除外。	1
用文字记录每天发生的事情，这种文体叫做「日记」； 用文字记录一生中所发生的事情，这种文体叫做「传记」。	1
我们要常常检讨自己，纠正自己的错误；否则，这些缺点，就会成为我们的敌人。	1
我看见过波澜壮阔的大海；我玩赏过水平如镜的西湖，却从没看见过漓江这样的水。	1
燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候……	1
美：静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
管理人员只要一出现，小贩们就互相报信，赶快收摊；管理人员一走，他们就又继续倒卖。	1
有的人见到了颗粒饱满的麦穗，就不失时机地摘下它；有的人则东张西望，一再的错失良机。	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，（）让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
大学校园里，女生们，轻声细语的聊侃声；男生们，生气勃勃的脚步声；老师们，噼噼啪啪的板书声；就像是一首青春的交响曲。	1
春天细雨绵绵；夏天炎热似火；秋天秋高气爽；冬天寒风刺骨，这是四季的魅力。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
在宽敞明亮的教室里，一个个天真可爱的学生刻苦学习是幸福的；在宽广肥沃的田野上，一群群勤劳朴实的农民辛勤劳作也是幸福的。	1
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
要燃放瞬时的烟花不难，难的是将这刹那的灿烂永恒定格在夜空；要鼓起一时的勇气不难，难的是将这不灭的斗志维持一生；要获得片刻的欢愉不难，难的是笑到最后。	1
燕子去了，有再来的时候；杨柳枯了，有再青的时候；桃花谢了，有再开的时候。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
我们有头顶千年积雪的珠穆朗玛峰，有莽苍广阔的黄土高原，有草树蒙密的西双版纳，有浩浩荡荡的扬子江。	1
为了做祖国的接班人，为了家乡美好的明天，为了祖国腾飞，我们要努力学习。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
邰丽华用那纤细的胳膊描绘着人性的高洁，贝多芬用那灵动的手指弹奏着命运的交响，阿炳用那心灵琴弦拉奏着梦想的心声。	1
谁的眼角触得了谁的眉；谁的笑容抵得了谁的泪；谁的心脏载得住谁的轮回；谁的掌纹赎得回谁的罪。	1
轻轻摇摆的柳絮像是你飘逸的长发；那闪闪的星星像是你明亮的眼睛；那天边的一抹红霞像是你温柔的唇；那霏霏的细雨像是女儿对妈妈您无尽的思念。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
没有一片绿叶，没有一缕炊烟，没有一粒泥土，没有一丝花香，只有水的世界，云的海洋。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
诚信是春天播下的种子，秋天结出的丰硕果实，是汗水滋润中禾苗结出的盈穗在风中摇曳出的交响。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱； 母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
诚信是春天播下的种子，秋天结出的丰硕果实，是汗水滋润中禾苗结出的盈穗在风中摇曳出的交响.	1
亲情是一缕明媚灿烂的阳光，在人生艰难的攀登中，为你送来光明和温暖；亲情是一处安谧宁静的港湾，在人生坎坷的机遇中，为你提供关爱和呵护；亲情是一眼汩汩流淌的清泉，在你干渴难耐之时，为你带来清凉和舒爽。	1
爱心是一股撞开水闸的春水，是铁石心肠的人受到震撼；爱心是一座量在黑暗中的灯塔，使迷失方向的航船找到港湾。	1
在宽敞明亮的教室里，一个个天真可爱的学生刻苦学习是幸福的；在宽广肥沃的田野上，一群群勤劳朴实的农民辛勤劳作也是幸福的。	1
谁的眼角触得了谁的眉 ；谁的笑容抵得了谁的泪 ；谁的心脏载得住谁的轮回 ；谁的掌纹赎得回谁的罪.	1
美丽是平凡的，平凡得让你感觉不到她的存在；美丽是平淡的，平淡得只剩下温馨的回忆；美丽又是平静的，平静得只有你费尽心思才能激起她的涟漪。	1
母亲是烦恼中的一曲古筝，当你意气消沉时，幽雅的旋律飘拂处，眼前立即遗篇青翠；母亲是挫折中的一阵清风，当你瑟瑟发抖时，贴心的呵护与温暖，伴你安然入梦；母亲是疲惫中的芳酩，当你软弱无力时，只消几口，就使你婶清气爽。	1
青春是用意志的血滴和拼搏的汗水酿成的琼浆--历久弥香；青春是用不凋的希望和不灭的向往编织的彩虹--绚丽辉煌；青春是用永恒的执着和顽强的韧劲筑起的一道铜墙铁壁--固若金汤。	1
爱读书，是一种美德。读书，使人思维活跃，聪颖智慧；读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人目光远大，志存高远；读书，使入思想插上翅膀，感情绽开花蕾。	1
春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
大海如果失去巨浪的翻滚，也就失去了雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，也就失去了壮美；人生如果失去了真实的历程，也就失去了意义。	1
给我一次困难，让我懂得克服；给我一次挫败，让我经受磨练；给我一次失败，让我学会反省；给我一次耻辱，让我学会振作；我感谢每一次带我走向成功的经历。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
理想是一把尺，量出一个人的眼光的长短；追求是一杆秤，称出一个人灵魂的轻重。生活是一杯酒，品出人生滋味的酸甜苦辣；事业是一面镜，照出生命价值的大小高低；友谊是一瀑布，飞溅着真诚的火花；信任是一缕阳光，驱散了怀疑的迷雾。	1
历史是一幅画，时间是绚丽的色彩。历史是一座高山，时间是嶙峋的巨石。历史是一棵大树，时间是繁茂的枝叶。历史是一条长河，时间是涌动的波涛。历史是一艘行进的船，时间是一张网。人生是一条河，岁月是一张橹。	1
梅花：迎接它出生的不是和煦的春风，而是凛冽的北风；伴随它成长的不是温暖的春天，而是寒冷的冬天。滋润它成长的不是晶莹的甘露，而是肃杀的严霜。衬托它美姿的不是浓浓的绿意，而是寒彻的白雪。花坛暖房里，它不开；冰天雪地里，它怒放；寒风霜气中，它绽开。阳春三月，不见它的踪影；寒冬腊月，它迸发出震撼人心的力量。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱； 母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
您的笑容是世界上最和煦的春风，您的眼泪是世界上最名贵的珍珠，您的皱纹是辛苦岁月霜雪雨的刻痕；您的画像是勇敢和坚韧的象征；您的关怀，让我们感受到长辈的慈爱；您的鼓励，让我们扬起了奋斗的风帆；您的渊博，让我们沐浴了知识的阳光；您的奉献，让我领略了师德的风范。	1
朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
平凡是荒原，孕育着崛起，只要你肯开拓；平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘；平凡是细流，孕育着深邃，只要你肯积累。	1
钱能买到佳肴，不能买到胃口；钱能买到书籍，不能买到知识；钱能买到药品，不能买到健康；钱能买到时装，不能买到美丽；钱能买到朋友，不能买到友谊。钱能买漂亮的眼镜，但买不来明亮的眼睛。钱能买高档的钢笔，但买不来敏捷的文思。钱能买来芬芳的玫瑰，但买不来真正的爱情。钱能买来名贵的篮球，但买不来精湛的球技。钱能买来精确的钟表，但买不来流逝的光阴。	1
青春是美妙的音乐，用它跳跃的音符谱写生活的旋律；青春是翱翔的雄鹰，用它矫健的翅膀搏击广阔的天宇；青春是奔腾的河流，用它倒海的气势冲垮陈旧的桎梏。	1
青春是一种令人羡慕的资本。凭着健壮的体魄，你可以支撑起一方蔚蓝的天空；凭着顽强的毅力，你可以攀登上一座魏峨的高山。凭着旺盛的精力，你可以开垦出一片肥沃的地；凭着超人的智慧，你可以描绘出一幅精美的画卷。凭着洋溢的热情，你可以遨游一片汪洋大海；凭着乐观的精神，你可以走过一丛繁茂的荆棘。凭着无尽的好奇，你可以游览一方神奇的土地。	1
请保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲惫；请保留一份单纯，使你多一份奋进的力量，少一些故作高深的看破红尘。	1
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
春蚕死去了，但留下了华贵丝绸；蝴蝶死去了，但留下了漂亮的衣裳；画眉飞去了，但留下了美妙的歌声；花朵凋谢了，但留下了缕缕幽香；蜡烛燃尽了，但留下一片光明；雷雨过去了，但留下了七彩霓虹。	1
从秋叶的飘零中，我们读出了季节的变换；从归雁的行列中，我读出了集体的力量；从冰雪的消融中，我们读出了春天的脚步；从穿石的滴水中，我们读出了坚持的可贵；从蜂蜜的浓香中，我们读出了勤劳的甜美。	1
聪明人学习，像搏击长空的雄鹰，仰视一望无际的大地；愚笨的人学习，漫无目的，犹如乱飞乱撞的无头飞蛾；刻苦的人学习，像弯弯的河流，虽有曲折，但终会流入大海；懒惰的人学习，像水中的木头，阻力越大倒退得越快。	1
大厦巍然屹立，是因为有坚强的支柱，理想和信仰就是人生大厦的支柱；航船破浪前行，是因为有指示方向的罗盘，理想和信仰就是人生航船的罗盘；列车奔驰千里，是因为有引导它的铁轨，理想和信仰就是人生列车上的铁轨。	1
当一个人怀疑自己的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人浑噩度日的时候，他忘记了阅读好书是一种习惯；当一个人悲观失望的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人志得意满的时候，他忘记了谦卑为怀是一种习惯；当一个人背信弃义的时候，他忘记了诚实守信是一种习惯。	1
高中三年，光阴荏苒。忆同学少年，良多趣味。我们曾谈曹操青梅煮酒，纵论天下英雄；我们曾诵李白举头望明月，细诉思乡情怀；我们曾学毛泽东指点江山，歌颂风流人物；我们曾吟周敦颐爱莲篇章，立下君子之志。……如今，这些都如片片枫叶，珍藏在你我青春的诗集。	1
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
黄土高原，是我挺起的胸膛；黄河流水，是我沸腾的血液；黄帝陵丘，是我远古的怀想；黄海大潮，是我激荡的心声；黄山劲松，是我不屈的脊梁；黄埔大桥，是我展开的臂膀；大兴安岭，是我坚硬的肋骨；洞庭鄱阳，是我明亮的眼睛；喜马拉雅，是我高昂的头颅；巍巍长城，是我不屈的脊梁。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
江水奔流不息，倾诉的是自己澎湃的波涛；树木傲雪参天，挺拔的是自己无边的苍翠；山岭巍峨起伏，显示的是自己坚强的体魄。草原纵横千里，袒露的是自己宽广的胸怀。人类拦江筑坝，展现的是自己豪迈的气魄。	1
我梦想：来到塞外的大漠，在夕阳的金黄中感受长河落日圆的壮丽。我梦想：来到海边的沙滩，从波涛的澎湃中感受乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪的惊心动魄。我梦想：来到白雪皑皑的高山，在朝阳的艳丽中，领略红装素裹的分外妖娆。	1
幸福是临行密密缝，意恐迟迟归的牵挂；幸福是春种一粒粟，秋收千颗子的收获；幸福是采菊东篱下，悠然见南山的闲适；幸福是不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层的追求。	1
书是我的精神食粮，它重好词好句塑了我的灵魂。简爱说过：我们是平等的，我不是无感情的机器，我懂得了作为女性的自尊。白朗宁说过：拿走爱，世界将变成一座坟墓，我懂得了为他人奉献爱心是多么重要。裴多菲说过：生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，二者皆可抛，我懂得了自由的价值。鲁迅说过：不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，我懂得了反抗精神的可贵。每读完一本书，我就完成了一次生命的感悟。	1
朋友是什么，朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情地将你引向阳光的地带。朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
幸福是贫困中相濡以沫的一块糕饼，幸福是患难中心心相印的一个眼神；幸福是父亲一次粗糙的抚摸，幸福是朋友一个温馨的字条；幸福是母亲一声温柔的叮咛，幸福是老师一次亲切的问候。	1
爱心是冬日里的一片阳光，使饥寒交迫的人分外感到人间的温暖。爱心是沙漠中的一泓泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望。爱心是夜空中的一轮明月，使孤苦无依的人即刻获得心灵的慰藉。爱心是春天里的一场细雨，使心灵枯萎的人特别感到情感的滋润。爱心是夏日里的一阵清风，使心急如焚的人感到无比的凉爽。爱心是黑夜里的一座灯塔，使迷失方向的航船找到停靠的港湾。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
古语云：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。凡立功名于世者，无不是从小处做起，注意点点滴滴的积累，有意识地培养自己的品德才能，不断自我完善的。若无每日闻鸡起舞坚持不懈的毅力，那么祖逖又怎能北伐中原而名垂千古！若无长年笔走龙蛇墨染池水的工夫，那么王羲之又怎能挥毫盖世被尊为书圣呢？若无半生钻研演算草稿盈筐的血汗，那么陈景润又怎能摘取明珠享誉世界呢？	1
人生的意义在于奉献：如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一棵小草，就增添一分绿意。如果你是一朵鲜花，就点缀一角夜空。如果你是一片白云，就装扮一方晴空。如果你是一只蜜蜂，就酿造一份甜蜜；如果你是一缕阳光，就照亮所有黑暗。如果你是一丝清风，就吹走世间的尘埃。如果你是一阵春风，就吹绿田野的庄稼。	1
大自然的语言丰富多彩：从秋叶的飘零中，我们读出了季节的变换；从归雁的行列中，我读出了集体的力量；从冰雪的消融中，我们读出了春天的脚步；从穿石的滴水中，我们读出了坚持的可贵；从蜂蜜的浓香中，我们读出了勤劳的甜美。	1
朋友：朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
憧憬：我也憧憬另一种生活状态，叫做——拼搏，拼搏就像暴风雨中的海燕，任雷鸣电闪。我也憧憬另一种生活状态，叫做——紧张，紧张就像夜色里赶路的人，任月出月落。我也憧憬另一种生活状态，叫做——奋进，奋进就像海上行驶的帆船，任浪打风吹。	1
呼唤：人生需要理想的呼唤。你慵懒时，它呼唤你勤奋；你昏睡时，它呼唤你；你高傲时，它呼唤你清醒谦恭（谦虚、谦逊）；你莽撞时，它呼唤你谨慎（小心）；你跌倒时，它呼唤你站起（站立）。	1
爱心：爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
理想：没有理想，人生就如荒漠，没有生气；没有理想，人生就如黑夜，没有光明；没有理想，人生就如迷宫，没有方向。	1
成功与失败：种子，如果害怕埋没，那它永远不能发芽。鲜花，如果害怕凋谢，那它永远不能开放。矿石，如果害怕焚烧（熔炉），那它永远不能成钢（炼成金子）。蜡烛，如果害怕熄灭（燃烧），那它永远不能发光。航船，如果害怕风浪，那它永远不能到达彼岸。	1
爱心：爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩；爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣；爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜；爱心是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好；爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜；爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧；爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼；爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润；爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静；爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽；爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。	1
关爱：关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
谅解：谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰；谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云；谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃；谅解是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火；谅解是一滴晶莹的甘露，能滋润人们心中干涸的土地。	1
感恩：如果说爱是三月淅沥的春风，感恩就是小草吐露的新绿；如果说爱是初夏生机的日光，感恩就是材木成长的浓绿；如果说爱是冬日洁白的雪花，感恩就是颗粒饱满的小麦。	1
也许：也许你无法拥有深邃的蓝天，但是你可以做飘逸的白云；也许你无法拥有浩瀚的大海，但是你可以做清幽的小溪，也许你无法拥有辽阔的草原，但是你可以做执着的绿洲。只要你满怀信心，你就会感受到生命的意义。	1
幸福：幸福是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂；幸福是“春种一粒粟，秋收千颗子”的收获。幸福是“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适；幸福是“奇闻共欣赏，疑义相与析”的愉悦。幸福是“随风潜入夜，润物细无声”的奉献；幸福是“夜来风雨声，花落知多少”的恬淡。幸福是“零落成泥碾作尘，只有香如故”的圣洁。幸福是“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血”的豪壮。幸福是“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的胸怀。幸福是“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”的气节。	1
校园里的樟树真高啊，高的大约有五层楼那么高；校园里的樟树真粗啊，大的大约要十个大人才能抱住；校园里的樟树真绿啊，绿的不能再绿！	1
我爱学校的教室，因为教室让我获得了丰富的知识；我爱学校的操场，因为操场让我拥有了健康的身体；我爱学校的老师，因为老师让我成为了优秀的学生；我爱学校，因为学校把我培养成了一个有用的人才！	1
走进美丽的校园，这里有明亮的教室，这里有如茵的绿树，这里有忙碌的老师，这里有勤奋的同学，这里是理想放飞的地方，这里是未来国家栋梁的摇篮，这里藏着祖国未来的希望。	1
校园里有迷人的四季：桃红柳绿的春天，花繁叶茂的夏天，枫红菊香的秋天，松青雪白的冬天。	1
学校是天让我飞翔，学校是地让我奔跑，学校是海让我游泳，学校是家让我成长。	1
走进校园自己想着：不能再那么任性了要知道理解包容别人了，不能再那么懒惰要知道好好学习为以后做打算了，不能再那么随心所欲了要知道自己长大了。	1
校园的美景，是那绿树环抱的操场和那飘扬的国旗；校园的美景，是那整齐统一的校服和那活泼的学生；校园的美景，是那琅琅读书的声音和那明亮的教室；校园的美景，是那渴求知识的目光和那无私的人们……	1
校园如摇篮陪伴我们成长，校园如乐园给以我们快乐，校园如花园四处洋溢着青春。	1
在这个校园让我学到了许许多多的知识，在这个校园让我懂得了很多道理，在这个校园让我知道如何做人。	1
校园是我人生的道路，校园是我的前途，校园是我的生命，校园是我的家。	1
忘不了同学，对我的帮助；忘不了老师，给我的知识；忘不了校长，给我们一个美好的学习环境。	1
我爱学校的一草一木，我爱学校的一砖一瓦，我爱学校的一桌一凳，我爱学校的老师同学。	1
秋早晨的校园，一切都很寂静。花儿都凋谢了，有些花儿低垂着花苞，有些花儿已经被无情的风吹随意飘落，还有些花儿依然挺立着花杆。	1
文明常驻你我身边，让我们的校园从此绽放美丽，让我们的社会从此和谐温馨，让我们与文明结伴，和美德拉手，让我们的青春迸发出绚烂的火花！	1
如果你失去了今天，你不算失败，因为明天会再来。 如果你失去了金钱，你不算失败，因为人生的价值不在钱袋。 如果你失去了文明，你是彻彻底底的失败，因为你已经失去了做人的真谛。	1
文明是一阵清风，爽朗了人们的心情；文明是一盏灯，照亮了前程的光明；文明是一场雨，滋润了干涸的心灵。	1
文明是一种气质，展现出你的儒雅；文明是一种修养，尽现你的学识；文明是一种意境，表现出你的素质。	1
一个家庭里的每个人都讲文明，就会成为一个文明家庭；一个学校里的人都讲文明，就会成为一个文明学校；一个社会上的人都讲文明，就会形成一个文明的社会。创建一个文明社会是我们每一个人的责任，文明要从我做起，从现在做起，养成良好的文明习惯，讲文明话，行文明事，做文明人，让我们社会的文明礼仪之花绽放每一个角落。	1
文明礼仪是一种习惯，他体现着人们的生活态度；文明礼仪是一种精神，他体现着人们的风貌。	1
明礼仪是什么？文明礼仪是路上相遇时的微笑；是同学有困难时的热情帮助；是平时与人相处时的亲切；是见到老师时热情的问候；是不小心撞到对方时的一声“对不起”；是自觉将垃圾放入垃圾箱的举动；是看到有人随地吐痰时的主动制止，是在公共场所不大声的喧哗文明礼仪是一种品质，文明礼仪是一种修养。	1
文明礼仪象一盏灯，照亮了你我前行的道路；文明礼仪像一首歌，交织着你我共同的心声；文明像礼仪一把钥匙，开启了心灵之锁！	1
文明，我想这个词大家都不陌生，文明，是一个人做人的准则，是广交朋友的条件，是财富之门的钥匙。	1
做文明人，就要讲文明话。做文明人，就要学会尊重他人。做文明人，就要有文明的行为。做文明人，就要自觉养成文明习惯。	1
礼仪是一个国家、民族传统文化的组成部分，是人类精神文明的标志之一；实在人们的共同生活和相互交往中传播、继承，相沿成习，戟沉下来，被广泛接受。	1
一份文明是一滴水，许多文明就是大海的宽容；一份文明是一盏灯，许多文明就是太阳的热情；一份文明是一朵云，许多文明就是蓝天的爽朗。多几份文明，我们身边就少几份污垢。	1
善思则能“从无字句处读书”，读沙漠，读出了它坦荡豪放的胸怀；读太阳，读出了它普照万物的无私；读春雨，读出了它润物无声的柔情。读大海，读出了它气势磅礴的豪情。读石灰，读出了它粉身碎骨不变色的清白。	1
青春是一首歌，她拨动着我们年轻的心弦；青春是一团火，她点燃了我们沸腾的热血；	1
生活是什么？不同的人有不同的看法。有人说生活如酒。童年就像鸡尾酒，色彩斑斓，甜美之味令人回味；青年就像冰镇的啤酒，色彩浓黑，清凉的同时又让人觉得苦涩；中年就像烈性酒，纯净无色，辛辣之味使你五脏六腑都会灼热；老年就像葡萄酒，久存弥香，滴滴让你感受到香中之甜。	1
请保留一份单纯，使你多一份与人的友善，少一些心灵的冷漠麻木；请保留一份单纯，使你多一份人生的快乐，少一些精神的衰老疲惫；请保留一份单纯，使你多一份奋进的力量，少一些故作高深的看破红尘。	1
钱能买到佳肴，不能买到胃口；钱能买到书籍，不能买到知识；钱能买到药品，不能买到健康；钱能买到时装，不能买到美丽；钱能买到朋友，不能买到友谊。钱能买漂亮的眼镜，但买不来明亮的眼睛。钱能买高档的钢笔，但买不来敏捷的文思。钱能买来芬芳的玫瑰，但买不来真正的爱情。钱能买来名贵的篮球，但买不来精湛的球技。钱能买来精确的钟表，但买不来流逝的光阴。	1
如果说友谊是一颗常青树，那么，浇灌它的必定是出自心田的清泉；如果说友谊是一朵开不败的鲜花，那么，照耀它的必定是从心中升起的太阳。多少笑声都是友谊唤起的，多少眼泪都是友谊揩干的。友谊的港湾温情脉脉，友谊的清风灌满征帆。友谊不是感情的投资，它不需要股息和分红。	1
大海如果失去巨浪的翻滚，也就失去了雄浑；沙漠如果失去了飞沙的狂舞，也就失去了壮美；人生如果失去了真实的历程，也就失去了意义。	1
朋友是快乐日子里的一把吉它，尽情地为你弹奏生活的愉悦；朋友是忧伤日子里的一股春风，轻轻地为你拂去心中的愁云。朋友是成功道路上的一位良师，热情的将你引向阳光的地带；朋友是失败苦闷中的一盏明灯，默默地为你驱赶心灵的阴霾。	1
母亲是烦恼中的一曲古筝，当你意气消沉时，幽雅的旋律飘拂处，眼前立即遗篇青翠；母亲是挫折中的一阵清风，当你瑟瑟发抖时，贴心的呵护与温暖，伴你安然入梦；母亲是疲惫中的芳酩，当你软弱无力时，只消几口，就使你婶清气爽。	1
世间的事情往往是一分为二的。失败虽然是人人不愿得到的结果，但有时却能激发上们坚忍的毅力；贫困虽然是人人不愿过的生活，但有时却能成为人们奋斗的动力；痛苦虽然是人人不愿经受的情感，但有时却能造就人们刚强的性格；因此，我们看问题需要用辩证的观点。	1
毅力，是千里大堤一沙一石的凝聚，一点点地累积，才有前不见头后不见尾的壮丽；毅力，是春蚕吐丝一缕一缕的环绕，一丝丝地坚持，才有破茧而出重见光明的辉煌；毅力，是远航的船的帆，有了帆，船才可以到达成功的彼岸。	1
信念是巍巍大厦的栋梁，没有它，就只是一堆散乱的砖瓦；信念是滔滔大江的河床，没有它，就只有一片泛滥的波浪；信念是熊熊烈火的引星，没有它，就只有一把冰冷的柴把；信念是远洋巨轮的主机，没有它，就只剩下瘫痪的巨架。	1
从秋叶的飘零中，我们读出了季节的变换；从归雁的行列中，我读出了集体的力量；从冰雪的消融中，我们读出了春天的脚步；从穿石的滴水中，我们读出了坚持的可贵；从蜂蜜的浓香中，我们读出了勤劳的甜美。	1
远去的飞鸟，永恒的牵挂是故林；漂泊的船儿，始终的惦记是港湾；奔波的旅人，无论是匆匆夜归还是离家远去，心中千丝万缕、时时惦念的地方，还是家。	1
生活如酒，或芳香，或浓烈，因为诚实，它变得醇厚；生活如歌，或高昂，或低沉，因为守信，它变得悦耳；生活如画，或明丽，或素雅，因为诚信，它变得美丽。	1
选择博爱，就是选择对情感的珍视；选择博爱，就是选择对万物的眷恋；选择博爱，就是选择高远的人生志向。	1
人生是洁白的画纸，我们每个人就是手握各色笔的画师；人生也是一条看不到尽头的长路，我们每个人则是人生道路的远足者；人生还像是一块神奇的土地，我们每个人则是手握农具的耕耘者；但人生更像一本难懂的书，我们每个人则是孜孜不倦的读书郎。	1
青春是美妙的音乐，用它跳跃的音符谱写生活的旋律；青春是翱翔的雄鹰，用它矫健的翅膀搏击广阔的天宇；青春是奔腾的河流，用它倒海的气势冲垮陈旧的桎梏。	1
也许你无法拥有深邃的蓝天，但是你可以做飘逸的白云；也许你无法拥有浩瀚的大海，但是你可以做清幽的小溪，也许你无法拥有辽阔的草原，但是你可以做执着的绿洲。只要你满怀信心，你就会感受到生命的意义。	1
理想是一把尺，量出一个人的眼光的长短；追求是一杆秤，称出一个人灵魂的轻重。生活是一杯酒，品出人生滋味的酸甜苦辣；事业是一面镜，照出生命价值的大小高低；友谊是一瀑布，飞溅着真诚的火花；信任是一缕阳光，驱散了怀疑的迷雾。	1
自私是一面镜子，镜子里永远只看得到自己；自私是一块布匹，蒙住了自己的眼睛，看不见别人的痛楚；自私是一层玻璃，看上去透明，却始终隔开了彼此的距离。	1
在经受了失败和挫折后，我学会了坚韧；在遭受到误解和委屈时，我学会了宽容；在经历了失落和离别后，我懂得了珍惜。	1
青春是用意志的血滴和拼搏的汗水酿成的琼浆――历久弥香；青春是用不凋的希望和不灭的向往编织的彩虹――绚丽辉煌；青春是用永恒的执著和顽强的韧劲筑起的一道铜墙铁壁――固若金汤。 当一个人怀疑自己的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人浑噩度日的时候，他忘记了阅读好书是一种习惯；当一个人悲观失望的时候，他忘记了建立自信是一种习惯；当一个人志得意满的时候，他忘记了谦卑为怀是一种习惯；当一个人背信弃义的时候，他忘记了诚实守信是一种习惯。	1
只有启程，才会到达理想和目的地；只有拼搏，才会获得辉煌的成功；只有播种，才会有收获；只有追求，才会品味堂堂正正的人。	1
关爱是一个眼神，给学生无声的祝福；关爱是一缕青风，给学生身心的舒畅；关爱是一场春雨，给学生心田的滋润；关爱是一句问侯，给学生春天的温暖。	1
让我们来做花的事业吧，把花香传给别人；让我们来做叶的事业吧，把花顶过自己的身躯；让我们来做根的事业吧，把养分输送给叶和花；让我们来做太阳的事业吧，把温暖奉献给每一个人让我们来做土的事业吧，把千万棵花孕育得根深叶茂。	1
爱读书，是一种美德。读书，使人思维活跃，聪颖智慧；读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人目光远大，志存高远；读书，使入思想插上翅膀，感情绽开花蕾。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
人们爱秋天，爱她的秋高气爽，爱她的硕果累累；人们爱春天，爱她的山青水绿，爱她的万紫千红；人们都爱夏天，爱她的夏雨绵绵，爱她的艳阳高照；人们都爱冬天，爱她的白雪皑皑，爱她的洁白无瑕。	1
黄土高原，是我挺起的胸膛；黄河流水，是我沸腾的血液；黄帝陵丘，是我远古的怀想；黄海大潮，是我激荡的心声；黄山劲松，是我不屈的脊梁；黄埔大桥，是我展开的臂膀；大兴安岭，是我坚硬的肋骨；洞庭鄱阳，是我明亮的眼睛；喜马拉雅，是我高昂的头颅；巍巍长城，是我不屈的脊梁。	1
平凡是荒原，孕育着崛起，只要你肯开拓；平凡是泥土，孕育着收获，只要你肯耕耘；平凡是细流，孕育着深邃，只要你肯积累。	1
拥有青春，就拥有了一份潇洒和风流；拥有青春，就拥有了一份灿烂和辉煌。拥有拥有知识，就拥有了无限的光明和希望；拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。拥有拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。拥有网络，就拥有了世界和梦想！	1
春蚕死去了，但留下了华贵丝绸；蝴蝶死去了，但留下了漂亮的衣裳；画眉飞去了，但留下了美妙的歌声；花朵凋谢了，但留下了缕缕幽香；蜡烛燃尽了，但留下一片光明；雷雨过去了，但留下了七彩霓虹。	1
生命是盛开的花朵，它绽放得美丽，舒展，绚丽多资；生命是精美的小诗，清新流畅，意蕴悠长；生命是优美的乐曲，音律和谐，宛转悠扬；生命是流淌的江河，奔流不息，滚滚向前。	1
书籍好比一架梯子，它能引领人们登上文化的殿堂；书籍如同一把钥匙，它将帮助我们开启心灵的智慧之窗；书籍犹如一条小船，它会载着我们驶向知识的海洋。	1
历史是一幅画，时间是绚丽的色彩。历史是一座高山，时间是嶙峋的巨石。历史是一棵大树，时间是繁茂的枝叶。历史是一条长河，时间是涌动的波涛。历史是一艘行进的船，时间是一张网。人生是一条河，岁月是一张橹。	1
我也憧憬另一种生活状态，叫做――拼搏，拼搏就像暴风雨中的海燕，任雷鸣电闪。我也憧憬另一种生活状态，叫做――紧张，紧张就像夜色里赶路的人，任月出月落。我也憧憬另一种生活状态，叫做――奋进，奋进就像海上行驶的帆船，任浪打风吹。	1
因为自信，在呀呀学语时，我靠着纤嫩的双腿，迈出人生的第一步；因为自信，我一次次将第一名的奖状高高举起；因为自信，我毫不吝惜地剪掉飘逸的长发，在运动场上展现风采……感谢自信，它给了我一双翅膀，让我在电闪雷鸣中去飞翔，在风雨中去搏击人生！	1
一条幽径，曲折迂回中总会激起心旷神怡的向往；一波巨澜，潮起潮落时更能叠出惊心动魄的鸣响；一个故事，遗憾悲婉里才有肝肠寸段的凄凉；一种人生，跌宕困顿中方显惊世骇俗的豪壮。	1
江水奔流不息，倾诉的是自己澎湃的波涛；树木傲雪参天，挺拔的是自己无边的苍翠；山岭巍峨起伏，显示的是自己坚强的体魄。草原纵横千里，袒露的是自己宽广的胸怀。人类拦江筑坝，展现的是自己豪迈的气魄。	1
美丽是平凡的，平凡得让你感觉不到她的存在；美丽是平淡的，平淡得只剩下温馨的回忆；美丽又是平静的，平静得只有你费尽心思才能激起她的涟漪。	1
给我一次困难，让我懂得克服；给我一次挫败，让我经受磨练；给我一次失败，让我学会反省；给我一次耻辱，让我学会振作；我感谢每一次带我走向成功的经历。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
人生如一首诗，应该多一些悠扬的抒情，少一些愁苦的叹息。人生如一幅画，应该多一些亮丽的着色，少一些灰色的基调。人生如一支歌，应该多一些昂扬的吟唱，少一些哀婉的咏叹。人生如一局棋，应该多一些主动的出击，少一些消极的龟缩。	1
您的笑容是世界上最和煦的春风，您的眼泪是世界上最名贵的珍珠，您的皱纹是辛苦岁月霜雪雨的刻痕；您的画像是勇敢和坚韧的象征；您的关怀，让我们感受到长辈的慈爱；您的鼓励，让我们扬起了奋斗的风帆；您的渊博，让我们沐浴了知识的阳光；您的奉献，让我领略了师德的风范。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
在开满鲜花的小道上，一群群活蹦乱跳的少年追逐嬉戏是幸福的；在铺满黄叶的公园里，一对对银发夫妇相携漫步也是幸福的。在宽敞明亮的教室里，一个个天真可爱的学生刻苦学习是幸福的；在宽广肥沃的田野上，一群群勤劳朴实的农民辛勤劳作也是幸福的。	1
聪明人学习，像搏击长空的雄鹰，仰视一望无际的大地；愚笨的人学习，漫无目的，犹如乱飞乱撞的无头飞蛾；刻苦的人学习，像弯弯的河流，虽有曲折，但终会流入大海；懒惰的人学习，像水中的木头，阻力越大倒退得越快。	1
书是钥匙，能开启智慧之门；书是阶梯，帮助人们登上理想的高峰；书是良药，能医治愚昧之症；书是乳汁，哺育人们成长；书是你的最好伴侣，与你共度美好时光。	1
梅花：迎接它出生的不是和煦的春风，而是凛冽的北风；伴随它成长的不是温暖的春天，而是寒冷的冬天。滋润它成长的不是晶莹的甘露，而是肃杀的严霜。衬托它美姿的不是浓浓的绿意，而是寒彻的白雪。花坛暖房里，它不开；冰天雪地里，它怒放；寒风霜气中，它绽开。阳春三月，不见它的踪影；寒冬腊月，它迸发出震撼人心的力量。	1
思念是一首诗，让你在普通的日子里读出韵律来；思念是一阵雨，让你在枯燥的日子里湿润起来；思念是一片阳光，让你的阴郁的日子里明朗起来。	1
一粒种子，可以无声无息地在泥土里腐烂掉，也可以长成参天的大树。一块铀块，可以平庸无奇地在石头里沉睡下去，也可以产生惊天动地的力量。一个人，可以碌碌无为地在世上厮混日子，也可以让生命发出耀眼的光芒。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。 阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱； 母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。	1
只有我们愿意打开心内的窗，才会看见心灵的宝藏；只有我们愿意打开心内的窗，才会看见门外清明的风景；只有我们愿意打开心内的窗，人间的繁花满树与灯火辉煌才会一片一片飘进窗来；只有我们愿意打开心内的窗，我们才能坦然勇敢走出门去，一步一步走向光明的所在。	1
春天的雨，细腻而轻柔，给山野披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。书中自有苦辣酸甜，书中自有悲欢离合，书中自有喜怒快乐。书中自少年五彩的梦；书中自有中年朴质的影；书中自有老年夕阳的红。书中自有感人的亲情，书中自有纯洁的友情，书中自有诚挚的感情。	1
幸福是“临行密密缝，意恐迟迟归”的牵挂；幸福是“春种一粒粟，秋收千颗子”的收获。幸福是“采菊东篱下，悠然见南山”的闲适；幸福是“奇闻共欣赏，疑义相与析”的愉悦。	1
有了执著，生命旅程上的寂寞可以铺成一片蓝天；有了执著，孤单可以演绎成一排鸿雁；有了执著，欢乐可以绽放成满圆的鲜花。	1
小溪是勇敢的，它不畏高山峻岭的阻隔，不畏脚下道路的崎岖，勇往直前；大树是坚强的，它不畏狂风暴雨的打击，不畏严寒酷暑的煎熬，昂首屹立；灯塔是无畏的，它不怕无边黑暗的包围，不怕常年累月的孤独，永放光芒。	1
爱心是一片照射在冬日的阳光，使贫病交迫的人感到人间的温暖；爱心是一泓出现在沙漠里的泉水，使濒临绝境的人重新看到生活的希望；爱心是一首飘荡在夜空的歌谣，使孤苦无依的人获得心灵的慰藉。	1
大厦巍然屹立，是因为有坚强的支柱，理想和信仰就是人生大厦的支柱；航船破浪前行，是因为有指示方向的罗盘，理想和信仰就是人生航船的罗盘；列车奔驰千里，是因为有引导它的铁轨，理想和信仰就是人生列车上的铁轨。	1
青春是一种令人羡慕的资本。凭着健壮的体魄，你可以支撑起一方蔚蓝的天空；凭着顽强的毅力，你可以攀登上一座魏峨的高山。凭着旺盛的精力，你可以开垦出一片肥沃的地；凭着超人的智慧，你可以描绘出一幅精美的画卷。凭着洋溢的热情，你可以遨游一片汪洋大海；凭着乐观的精神，你可以走过一丛繁茂的荆棘。凭着无尽的好奇，你可以游览一方神奇的土地。	1
高中三年，光阴荏苒。忆同学少年，良多趣味。我们曾谈曹操青梅煮酒，纵论天下英雄；我们曾诵李白举头望明月，细诉思乡情怀；我们曾学毛泽东指点江山，歌颂风流人物；我们曾吟周敦颐爱莲篇章，立下君子之志。……如今，这些都如片片枫叶，珍藏在你我青春的诗集。	1
看哪，那天上的白云就像一个神奇的魔术师，一会儿变成了乖巧的小白兔；一会儿变成了威武的龙；一会儿又变成了凶狠的狼……白云真是太神奇了啊。	1
为了不让森林变成沙漠，为了让洪灾不再发生，为了人们不再失去家园，大家行动起来，保护环境，共建美好家园。	1
到处都有您的光辉，到处都有您的声音，到处都有您的足迹，到处都有您的关心。	1
你是风儿我是沙，你是蔓儿我是瓜，你是用儿我是星，你是太阳我是花。	1
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。	1
他的脸比天还大。 他的脸皮比地还厚。 他在城里跺跺脚，整个北京城都要颤三颤。 下课了，同学们到操场运动，有的跳高，有的跳远，有的跑步。	1
冬天的雪花飘过，留下了纯洁的宁静；春天的暖风吹过，留下了花开的甜蜜；夏天的细雨润过，留下了绿叶的清凉；秋天的红枫飘过，留下了丰硕的成果。	1
太阳无语，却放射出光辉；高山无语，却体现出巍峨； 蓝天无语，却显露出高远；大地无语，却展示出广博； 鲜花无语，却散发出芬芳；青春无语，却散发出活力。	1
心灵是一方广袤的天空，它包容着世间的一切；心灵是一片宁静的湖水，偶尔也会泛起阵阵涟漪；心灵是一块皑皑的雪原，它辉映出一个缤纷的世界。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
12童年是一个谜，混沌初开，稚嫩好奇；少年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真；青年是一首诗，浪漫潇洒，热情开朗。	1
友谊是焦渴时的甘泉，友谊是黑暗中的明灯，友谊是快乐时的分享，友谊是忧伤时的抚慰。	1
做不了大江大河，就做一滴小小的水珠吧；做不了天香国色的牡丹，就做一株默默的小草吧；做不了顶天立地的英雄，就做一个平凡的普通人吧。	1
17我看见深邃的宇宙,蔚蓝的地球；我看见神秘的希腊,浪漫的埃及；我看见雄伟的长城,我美丽的家.	1
您不是雨露,却带来了新生的希望；你不是泉水,却带来了生命的甘甜；您不是太阳,却带来了人间的温暖.	1
19从秋夜的飘零中,我们读出了季节的变换；从归雁的行列中,我读出了集体的力量；从冰雪的消融中,我们读出了春天的脚步	1
人们都爱秋天,爱她的秋高气爽,爱她的云淡日丽,爱她的香飘四野.	1
人们都爱秋天，爱她的天高气爽，爱她的云淡日丽，爱她的香飘四野。人们都爱春天，爱她的风和日丽，爱她的花红柳绿，爱她的雨润万物。	1
童年是旭日，老年是夕阳，岁月充满变幻的风云，理想则是人生永远的北斗。出生是天明，死亡是天黑，旅程布满难辨的岔道，智慧则是生命永恒的雷达。	1
童年是一个谜，混沌初开，稚嫩好奇；少年是一幅画，色彩绚丽，烂漫天真；青年是一首诗，浪漫潇洒，热情开朗。	1
做不了大江大河，就做一滴小小的水珠吧；做不了天香国色的牡丹，就做一株默默的小草吧；做不了顶天立地的英雄，就做一个平凡的普通人吧。	1
太阳一到秋天，就将它的光芒全撒向人间。瞧，田野是金黄的，场地是金黄的，群山也是金黄的。	1
真正的英雄，永远不知停顿，永远不知满足，永远向自己提出更高的要求。	1
暴雨冲不垮，狂风刮不动，巨雷劈不到。 我是一只蜜蜂，在祖国的花园里，飞来飞去，不知疲倦地为祖国酿制甘甜的蜂蜜;我是一只紫燕，在祖国的蓝天上，穿越千家万户，向祖国向人民报告春的信息;我是一滴雨点，在祖国的原野上，从天而降，滋润干渴的禾苗;我是一株青松，在祖国的边疆，傲然屹立，显示出庄严的身姿。	1
爱读书，是一种美德。读书，使人思维活跃，聪颖智慧；读书，使人胸襟开阔，豁达晓畅；读书，使人目光远大，志存高远；读书，使人思想插上翅膀，感情绽开花蕾。	1
春天的雨，细腻而轻柔，给山坡披上美丽的衣裳；夏天的雷，迅疾而猛烈，为生命敲响热烈的战鼓；秋天的风，凉爽而惬意，为落叶送去温馨的问候；冬天的雪，慈祥而温厚，为庄稼带来多情的呵护。	1
如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉; 如果你是一泓清泉，就滋润一方土地; 如果你是一棵小草，就增添一分绿意。 如果你是一朵鲜花，就点缀一角夜空。 如果你是一片白云，就装扮一方晴空。 如果你是一只蜜蜂，就酿造一份甜蜜; 如果你是一缕阳光，就照亮所有黑暗。 如果你是一丝清风，就吹走世间的尘埃。 如果你是一阵春风，就吹绿田野的庄稼。	1
 走进美丽的校园,这里有明亮的教室,这里有如茵的绿树,这里有忙碌的老师,这里有勤奋的同学,这里是理想放飞的地方,这里是未来国家栋梁的摇篮,这里藏着祖国未来的希望	1
 我爱学校的一草一木，我爱学校的一砖一瓦，我爱学校的一桌一凳，我爱学校的老师同学。	1
 校园是艺术的结晶；校园是灵魂的展现；校园体现着人的意念，表达着人的向往；校园陶冶着人的情操……	1
 校园是诗，校园是画。校园是一条历史长河，校园是香山红叶似火。这里是诗的海洋，这里是花的乐园，我们在这里耕耘，我们在这里收获。	1
 校园是给予我知识的摇篮；校园是教导我做人道理的窗户；校园是指出我错误的指路明灯；校园是让我展现自我风采的舞台。	1
 校园的一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能温暖如春，拥有思想的瞬间，是幸福的；拥有感受的快意，是幸福的；拥有美丽的校园，也是幸福的。	1
 秋早晨的校园，一切都很寂静。花儿都凋谢了，有些花儿低垂着花苞，有些花儿已经被无情的风吹的随意飘落，还有些花儿依然挺立着花杆	1
 校园的美景，是那绿树环抱的操场和那飘扬的国旗；校园的美景，是那整齐统一的校服和那活泼的学生；校园的美景，是那琅琅读书的声音和那明亮的教室；校园的美景，是那渴求知识的目光和那无私的人们……	1
 校园里有迷人的四季：桃红柳绿的春天，花繁叶茂的夏天，枫红菊香的秋天，松青雪白的冬天。	1
 漫步在校园,如茵的绿树,喧嚣的操场,高大的教学楼....她的点点滴滴勾起了我无数的回忆,是她伴我走过了3载的时光,是她教会了我诚实做人,是她授予了我一身本领,是她引领我走上了人生的坦途;她记录了我成长的点滴,她保存着我我奋斗的理想,她时时给予我未来的希望;我终身感谢这所校园给我的一切.......	1
 校园如摇篮陪伴我们成长，校园如乐园给以我们快乐，校园如花园四处洋溢着芬芳	1
 校园是美丽的，一年四季都有别样景色；校园是快乐的，操场上尽是欢声笑语；校园是勤奋的，教室里总有孜孜不倦的身影。	1
我爱学校的教室，因为教室让我获得了丰富的知识;我爱学校的操场，因为操场让我拥有了健康的身体;我爱学校的老师，因为老师让我成为了优秀的学生;我爱学校，因为学校把我培养成了一个有用的人才!	1
校园，是我除了家以外最熟悉的的地方;校园，是我除了家以外最喜爱的地方;校园，是我除了家以外最留恋的地方。	1
校园是艺术的结晶;校园是灵魂的展现;校园体现着人的意念，表达着人的向往;校园陶冶着人的情操……	1
美丽的校园，是我最喜欢的地方。它是一个个音符，串联起我童年的梦想;它是一只有魔法的大雁，带我领略大自然的美妙;它是我快乐的源泉，同样也使我学到许多知识。	1
走进美丽的校园，这里有明亮的教室，这里有如茵的绿树，这里有忙碌的老师，这里有勤奋的同学，这里是理想放飞的地方，这里是未来国家栋梁的摇篮，这里藏着祖国未来的希望。	1
校园如摇篮陪伴我们成长，校园如乐园给以我们快乐,校园如花园四处洋溢着青春。	1
走进美丽的校园,这里有明亮的教室,这里有如茵的绿树,这里有忙碌的老师,这里有勤奋的同学,这里是理想放飞的地方,这里是未来国家栋梁的摇篮,这里藏着祖国未来的希望。	1
校园如摇篮陪伴我们成长，校园如乐园给以我们快乐，校园如花园四处洋溢着青春。	1
校园是我人生的道路，校园是我的前途，校园是我的生命，校园是我的家。	1
校园是给予我知识的摇篮;校园是教导我做人道理的窗户;校园是指出我错误的指路明灯;校园是让我展现自我风采的舞台。	1
校园里有迷人的四季：桃红柳绿的春天，花繁叶茂的夏天，枫红菊香的秋天，松青雪白的冬天。	1
有芝麻般的雪，飘飘扬扬，像是小仙女一样从天而降。有黄豆般的雪，纷纷洒洒，像是圆的小奶糖一样，好像一口吞下去哦。	1
春，是一首歌，抑扬顿挫，是一幅画，生趣盎然，是永远奔跑的旋律；夏，是一支舞，热情奔放，是一层纱，飘逸洒脱，是永远踊跃的精灵；秋，是一首诗，清高孤傲，是一缕泉，冷酷不羁，是永远飞翔的白鹤；冬，是一江雪，寒幽肃飒，是一顷湖，银装素裹，是永远垂钓的智者。	1
雪仙女来了，她迈着轻轻地脚步，走过了田地；她撒下白白的雪花，飘过了森林；她跳着轻盈舞蹈，拥抱着冬天。	1
因为雪花,冬天让大地素裹银装，因为寒冷,冬天让河川冰封千里，因为狂风,冬天让人们刻骨铭心	1
冬天是个时装设计师，为大地披上了雪白的衣裳；冬天是个魔术师，送给每个人大大的棉花糖冬天是是个音乐家，用各种各样的风谱写乐章；冬天是严厉的老师，用严寒与风雪做教鞭，教育我们拥有顽强的意志。	1
母爱如春夜无人知晓的细雨，如黄昏穿过林间的晚风，如清晨的每缕阳光，陪伴在你不经意的时候。	1
母爱是迷航的灯塔，指引着前进的方向；母爱是冬日的阳光，温暖着赤子的心灵；母爱是尽职的卫士，保护着幼小的生命；母爱是春天的细雨，滋润着干涸的土地；母爱是秋天的金黄，展现着丰收的喜悦。	1
倘若我是跋涉千里的夜行者，母亲必是那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步；倘若我只是自怨自艾的蹩脚演员，母亲必是那热烈的掌声，呼唤我自信，鞭策我努力；倘若我是条嬉戏的小游鱼儿，母亲必是那一汪碧绿的湖水，在包容我顽皮任任性的同时，也将我的快乐涟漪般一圈圈的扩散了去。	1
母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限母爱像火红的太阳；母爱像黑夜里的油灯，母爱像冬天里的毛衣；母爱更像山间的溪水。一点一滴的细流汇成潺潺的溪流。一点一滴的关怀汇成浓浓的母爱。	1
母爱是温暖的太阳，奉献着她的光芒；母爱是辽阔的海洋，坦露着宽广的胸怀；母爱是甜蜜的乳汁，哺育着儿女茁壮地成长。	1
母亲您是大树，我是小草，您为我遮起一片绿荫；母亲您是湖，我是湖中的鱼，您为我提供广阔的活动空间；母亲您是火炉，为我提供温暖；母亲您是信封，为我装满了鼓励；母亲您是铺路石，为儿女牺牲一切；母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净；母爱是严冬里的一缕阳光，是游子身上的 一件棉衣，是一口沁人心脾的甘甜。	1
母爱，像优酸乳，酸酸甜甜就是我。母爱，像益达，关爱牙齿更关心你。母爱，像海飞丝 ，无屑可击绽放光彩。	1
如果说，世界上还有哪一种爱是无私的话，那就是母亲对于子女的爱；如果说，世界上还有哪一种爱可以让我们泪流满面，那也只有母亲对儿女的爱；如果说世界上还有哪一种爱可以让我们放弃一切，那也只有母亲对儿女的爱。	1
母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。	1
母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。	1
母爱像一缕灿烂的阳光温暖着我们的心，母爱像一滴甘甜的雨露滋润着我们的心，母爱像一剂苦口的良药保护着我们的心，母爱是伟大的，母爱是无私的，母爱是美丽的，母爱是一个永恒的话题······	1
母爱是温暖心灵的太阳，母爱是滋润心灵的雨露，母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是美化心灵的彩虹。	1
母爱如一杯浓浓的香茶，饥渴时给我们带来芳香；母爱如一加光十色的彩虹，失落时给我们带来希望；母爱如一轮火红的太阳，寒冷时给我们带来温暖；母爱如一盏明亮的路灯，迷失时给我们指明方向。	1
当我们渐渐退去厚重的外套，穿上轻盈的裙子；当我们满怀激情站在孩子中间，却汗流浃背，满头汗珠；当我们眼中的小不点，已经长到了我们的第二粒扣子那么高，那短短的衣服和裤子露出他们的小胳膊小腿时，当看着他们天真地舔舐着可口的冰激淋，仍满嘴沾满奶油时，我们才不禁发现，夏天才刚来，就已经和孩子们交上朋友了。	1
夏天来了，我便多了几分孟浩然“荷风送香气，竹露滴清音”的情趣，沉醉在浓香的花海中；夏天来了，我便有了徐夤“长养薰风拂晓吹，渐开荷芰落蔷薇”的安逸；夏天来了，我便会欣赏辛弃疾“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉”的清幽美景。	1
夏，荷花开了，就像刚睡醒了似的，羞答答的不愿见人；夏，知了叫了，就像在议论天热似的，叫喳喳的很烦心；夏，暴雨来了，就像倾天而下的珠子，哗啦啦的往下灌。	1
唯有夏天，才有如此热情的太阳；唯有夏天，才有如此热情的人们；唯有夏天，才有如此热情的劳作！	1
夏，是一支舞，热情奔放，夏，是一层纱，飘逸洒脱，夏，是小精灵，永远踊跃。	1
我爱夏天，庭院里繁花似锦，道路旁绿柳成荫；我爱夏天，田野里万物生长，蓝天下百鸟飞翔；我爱夏天，知了在树丛里长鸣，青蛙在池塘边朗诵。	1
夏天，草木花虫生机勃勃。草坪绿草，竞相拔地，个比谁高；路旁柳树，摇曳枝条，左右扭捏；花坛花儿，你挤我推，抢着炫美；树上知了，扯足嗓门，高唱情歌。	1
夏天是一池潭水，时而清澈见底，时而出其不意。夏是一幅抽象画，从不同的角度欣赏，就有不同的感受。夏天又是一纸华丽的篇章，有品不尽的妙词佳句，让人回味无穷。	1
有人说炎热和烦躁是夏天的主色调，也有人说夏天的生活是一幅墨淡无光的水墨画，还有人说夏天是四季中最艰难的跋涉，无不汗流浃背，喘息连连。而我说夏天是春天的尾巴，延伸着我们对春的眷恋与追求。	1
夏天，你是风，吹在我的梦里；夏天，你是雨，落在我的心里；夏天，你是荷，蔓延我所有记忆。夏天，你的热烈奔放，令我痴迷。	1
夏天总是骄阳如火，炎热的太阳逼得人抬不起头来；夏天总是桃红柳绿，美丽缤纷的让人晕眩；夏天总是熙攘纷扰，漫天的风筝晃动着人眼，晃动着青草坪。	1
夏天的绿没有春天绿得娇嫩；夏天的绿没有春天绿得陶醉；夏天的绿没有春天绿得妩媚；也没有……但是它绿得清爽，绿得活力，绿得使整个夏天生机勃勃。	1
夏天来了，在夏意盎然的小池中，我看到了荷花“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”的雄伟气势和蓬勃力量；夏天来了，在阵阵凉爽的夏风中，我闻到了茉莉花“一卉能熏一室香，炎天犹觉玉肌凉”的淡淡幽香；夏天来了，在蝶舞蜂飞的花丛中，我尝到了槐花“黄昏独立佛堂前，满地槐花满树蝉”的清甜……寻找“生如夏花的绚烂”带给我无穷的快乐。	1
夏天自有夏天的滋味，夏天自有夏天的精彩，夏天自有夏天的旋律，夏天自有夏天独特的魅力。	1
夏天的太阳石炽热的，阳光之烤着大地；夏天像披着一身绿色外衣的活泼而美丽的姑娘，姗姗来迟；夏天像一位英勇的战士，那似火的骄阳便是他的盔甲；夏天像一位穿着轻纱在跳舞的舞女，那碧绿的小草便是他的舞台。	1
夏天有“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”，夏天有有“水晶帘动微风起，满架蔷薇一院香”，夏天有有“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉”。	1
夏天的味道是水，明泽而光润，透着清爽，大把大把的洒在各处，随后沾湿你的长发，额头的刘海，笑意一眸，回头的那一瞬间，流水潺潺；夏天的味道是风，婉转千愁，飘忽而有纤细，顽皮的追逐在大街小巷，你的秀发是它的玩具，带着我的吻，蹦跳着扔到了你的脸上，宛如红苹果；夏天的味道是云，洁白隐藏在蔚蓝之下，流光千转，有时透一丝光的窥探，须臾之间，你的脸在云的映衬下有了一种别样的红晕，那一声笑，隐藏在蝉鸣里，洁白的牙齿，和天上的云遥相呼应；夏天的味道是伞，浅绿飞翔在大街，优雅的手让我留恋，身影若隐若现，一边是炙热，一边是阴凉，把光的柔和一面溢洒，笼罩在周围，一把伞的世界里，是专属于你和我的。	1
夏天像一位血气方刚的战士，那似火的骄阳便是他闪亮的盔甲；夏天像一位充满活力的少女，那满树的绿叶便是她艳丽的裙装；夏天像一个玩皮可爱的小孩，那时风时雨时艳阳的天气便是他鲜活生动的表情。	1
夏天刚到，那无瑕的荷花，有的绽放出花蕾，有的含苞欲放。有的粉红像霞，有的纯白像雪。在碧绿的荷叶的衬托下，显现出她那惯有的风格：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。那么高贵，令人敬佩！荷花，你也是夏天的使者！	1
夏天像赛场上势如破竹的比赛，火热的心，永远伴随着我们度过一年中最精彩的时光；夏天像竹林中造化神秀的笛声，清脆的响，时刻伴随着我们拥有四季里最浪漫的初春；夏天像宇宙间飘渺起伏的繁星，闪烁的光，瞬间伴随着我们珍惜刹那间最闪耀的光辉。	1
老师像红烛，照亮了知识的路程。老师像春雨，把点点滴滴的知识撒在我们的心里。老师像园丁，把幼小的我门培育成一个懂得知识的大数。	1
您好比一架穿梭机，能带我们穿越历史长河;您好比一把钥匙，能帮我们打开迷惘的心锁;您好比一颗启明星，带领我们走向洒满阳光的天堂。	1
老师是园丁，辛勤地培育祖国的花朵;老师是灯塔，引领我们走向成功的彼岸;老师是蜜蜂，为我们采集甜蜜的硕果。	1
老师是朋友，和我们经常谈心;老师是长辈，关心着我们的成长变化;老师是引路人，在我们迷茫的时候，给我们指出前进的方向。	1
老师是奶牛，吃的是草挤出的是奶;老师是塑工，为社会塑造美好的灵魂;老师是春天，用心血浇灌祖国的未来。	1
有人说老师是蜡烛，燃烧自己，照亮别人;有人说老师是园丁，默默无闻，辛勤耕耘;也有人说老师是绿叶，托起花的绚丽和果的甜美……	1
落叶在空中盘旋，谱写着一曲曲感人的乐章，那是大树对滋养它大地的感恩;白云在蔚蓝的天空中飘荡，绘画着那一幅幅感人的画面，那是白云对哺育他蓝天的感恩;因为感恩	1
习惯了老师微笑的样子，习惯了老师温柔的关怀，习惯了老师的存在，让我们一起走近老师，走进老师的心。	1
“老师”这个神圣的称号让我敬佩。如果老师是一土地，那我就是生长在土地上的植物;如果老师是一片天空，那我就是生活在天空上的白云，如果……	1
他们，在我成长的过程中起着无比重大的作用;他们，当我取得一点点成功哪怕只是进步的时候，露出欣慰的笑容;他们，当我失意或沮丧的时候，用那亲切的话语鼓励我;	1
鲜花感恩雨露，因为雨露滋润它成长;苍鹰感恩蓝天，因为蓝天让它翱翔;高山感恩大地，因为大地让它高耸;……我感恩，很多人，我要感恩我的小学老师。	1
天上的星星可爱地眨眼睛，像在问：老师像什么?看教室，老师带着病讲课，窗外的小鸟啾啾的说着话，像在问：老师像什么?看医院，老师给生病的学生讲课，输液的吊瓶	1
老是像什么?老师像蜡烛，无私的燃烧自己，奉献他人。老师像园丁，辛勤的栽种祖国的花朵。老师像人类灵魂的工程师，传授丰富的知识。您像一支红烛，为后辈献出了所	1
老师像烛光，照耀着我。当我在黑暗中迷失，一步步将我指引。老师像港湾，保护着我。当我在角落里悲伤，一点点给予我温暖。老师像园丁，栽培着我。当我逐渐枯萎，一次次为我浇水施肥。	1
老师像什么?老师像一支红蜡烛，照亮了知识的前途。老师像什么?老师像一滴春雨，把点点滴滴的知识印在我们的心里。老师像什么?老师像一位勤劳的园丁，把幼小的我	1
老师像一个太阳，时时刻刻都在温暖着我们，却让自己炽热得不可想象;老师像海盗船，让我们在上面尽情地玩耍，却让自己眩晕得差点儿呕吐;老师像花园，守护着我们，却让自己受尽糟蹋……	1
老师像红烛，燃烧了自己，奉献出青春;老师像一缕阳光，照亮我的心田，使我温暖;老师像清泉，流淌过我心中每一个角落，令我清爽;老师像……	1
老师像蜡烛一样，燃烧了自己，照亮了别人;老师像粉笔一样，牺牲了自己，留下了知识;老师像园丁一样，不辞劳累，培育了花朵。	1
诚信是小朋友将拾到的一分钱放在警察叔叔手里时脸上的笑容，是少先队员宣誓时眼中的闪光。诚信是焦裕禄推开乡亲柴门送去的那一阵春风，它是孔繁森将藏族老妈妈冻伤的双脚捂进怀中的深情。诚信是开国领袖面对新中国第一缕曙光作出的“中国人民从此站起来了”的召唤。诚信是继往开来的领路人俯瞰西部作出的“中国要实现伟大复兴”的决定。	1
痛苦是黑暗中的摸索，前进的路途中满是坎坷；痛苦是无人理解的悲哀，无助的面对一切挫折；痛苦是心灵最深的折磨，无泪且无法直言；痛苦是天生没有的表情，是烦恼中的恶魔。	1
静物是凝固的美，动景是流动的美；直线是流畅的美，曲线是婉转的美；喧闹的城市是繁华的美，宁静的村庄是淡雅的美。生活中处处都有美，只要你有一双发现美的眼睛，有一颗感悟美的心灵。	1
生活是什么？不同的人有不同的看法。有人说生活如酒。童年就像鸡尾酒，色彩斑斓，甜美之味令人回味；青年就像冰镇的啤酒，色彩浓黑，清凉的同时又让人觉得苦涩；中年就像烈性酒，纯净无色，辛辣之味使你五脏六腑都会灼热；老年就像葡萄酒，久存弥香，滴滴让你感受到香中之甜。（《生活是什么》）	1
泉水一样，是叮咚的乐章；月光一样，是倾泻的清凉；蛙声一样，是夏夜的酣畅；远山一样，是雄壮的歌唱。	1
伽利略、牛顿、爱迪生是人不是神，其缺点错误在所难免，但这并不妨碍他们成为“巨人”。试问，有谁能否认物理学中的落体定律、惯性定律、抛物体运动规律、摆振动的等时性现象是伽利略建立或发现的呢？有谁能否定牛顿作为经典物理学创立者的地位呢？有谁能否定爱迪生是对人类物质文明有重大贡献的大发明家呢？	1
谅解是一股和煦的春风，能消融凝结在人们心中的坚冰；谅解是一束温暖的阳光，能驱散积聚在人们心头的阴云；谅解是一场绵绵的春雨，能洗涤飘落在人们心头的尘埃；谅解是一阵柔和的清风，能熄灭堆积在人们心中的怒火；谅解是一滴晶莹的甘露，能滋润人们心中干涸的土地。	1
世间的事情往往是一分为二的。失败虽然是人人不愿得到的结果，但有时却能激发人们坚韧的力；贫困虽然是人人不愿过的生活，但有时却能成为人们奋斗的动力；痛苦虽然是人人不愿经受的情感，但有时却能造就人们刚强的性格。因此，我们看问题需要用辩证的观点。	1
愚蠢是一种天生的无奈，是一种后天的懒惰，是一颗自己种下的恶果，是一条好果实中的蛀虫。	1
拥有青春，就拥有了一份潇洒和风流；拥有青春，就拥有了一份灿烂和辉煌。拥有知识，就拥有了无限的光明和希望；拥有知识，就拥有了无限的力量和财富。拥有友情，就拥有了一份理解和支持；拥有友情，就拥有了一份快乐和温馨。拥有网络，就拥有了时间和空间；拥有网络，就拥有了世界和梦想。	1
骤雨一样，是急促的鼓点；旋风一样，是飞扬的流苏；乱蛙一样，是蹦跳的脚步；火花一样，是闪射的瞳仁；斗虎一样，是强健的风姿。	1
欲望是殖民者手中的皮鞭，欲望是希特勒手中的指挥棒，欲望是和珅手中的印章。	1
古语云：“不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”凡立功名于世者，无不是从小处做起，注意点点滴滴的积累，有意识地培养自己的品德才能，不断自我完善的。若无每日闻鸡起舞坚持不懈的毅力，那么祖逖又怎能北伐中原而名垂千古！若无长年笔走龙蛇墨染池水的工夫，那么王羲之又怎能挥毫盖世被尊为书圣呢？若无半生钻研演算草稿盈筐的血汗，那么陈景润又怎能摘取明珠享誉世界呢？	1
阴险，是一条披着羊皮的狼，干着不见天日的勾当；阴险是善良的公敌，嫉妒的朋友；阴险是一座心灵的冰山，让人透过清澈感到的是阵阵的寒意。	1
不要放弃希望，希望使人正视困难与失败。困难与失败并不可怕，可怕的是一个人失去希望，失去与之斗争的勇气。屈原爱国，“上下而求索”；一旦楚国灭亡，他失去了希望，便只剩下跳入汨罗江这条绝望之路了。不要放弃希望，希望使人憧憬美好的未来。有了希望，才会产生对未来的向往，才会产生对美好生活的追求。德国诗人海涅在一首诗中动情地写道：“严冬劫掠去的一切，新春会给你还来。”不要放弃希望，希望使人增添前进的动力。古今中外，有多少仁人志士，为了实现自己的理想而不懈地奋斗。双目失明、双耳失聪的贝多芬发出“我要勒住命运的喉咙”的壮语，谱写出不朽的《英雄》乐章。	1
爱心是一股甜甜的泉水，使不幸的人忘记生活的苦涩；爱心是一首动听的歌谣，使生活枯燥的人感到生活的乐趣；爱心是一眼潺潺流动的泉水，使饥渴的行人感到人生旅途的甘甜；爱心是一首优扬动听的歌谣，使踽踽独行的人感到人生的美好；爱心是一股流淌在心头的泉水，使沉浸在痛苦中的人们感到人间的甘甜；爱心是一曲回荡在耳边的歌谣，使孤独的人们感到人间的温暧；爱心是一股撞开冰闸的春水，使铁石心肠受到震撼；爱心是一座亮在黑夜的灯塔，使迷途航船找到港湾；爱心是一瓢纷洒在春天的小雨，使落寞孤寂的人享受心灵的滋润；爱心是一泪流淌在夏夜的清泉，使燥热不寐的人领略诗般的恬静；爱心是一柄撑起在雨夜的小伞，使漂泊异乡的人得到亲情的荫庇；爱心是一道飞架在天边的彩虹，使满目阴霾的人见到世界的美丽；爱心是一杯泼洒在头顶的冰水，使高热发昏的人得能冷静地思索；爱心是一块衔含在嘴里的奶糖，使久饮黄连的人尝到生活的甘甜。	1
徒有万般“羡鱼”心，而无一丝“结网”意，结果定会一事无成。这道理虽然浅显，但实际上却不是每个人都能清楚认识到的。有的人希望成为爱迪生式的“发明大王”，可是却畏于钻研科学知识之难；有的人想继莫泊桑之后，再夺“短篇小说之王”的桂冠，但又慑于常年练笔之艰辛；有的人想一鸣惊人成为“音乐巨匠”，却惰于在五线谱的田地上埋首耕耘；有的人愿自己成为体育明星，却怠于“闻鸡起舞”进行训练。如此心怀鸿鹄之志，而身属燕雀之行，连一条小小的鱼都会捉不到，更何况要实现那恢宏的大志呢！	1
选择博爱，就是选择对情感的珍视。选择博爱，就是选择对万物的眷恋。选择博爱，就是选择高远的人生志向。	1
如果说生命是一本书，那么时间则是一支笔，书写着人生；如果说生命是一张白纸，那么时间则是一把颜料，描绘着人生；如果说生命是一条长河，那么时间则是涌动的波涛，推动着人生；如果说生命是一棵树，那么时间则是一片片绿叶，充实着人生；如果说生命是一扇门，那么时间则是一把钥匙，开启着人生；如果说生命是一杯咖啡，那么时间则是一袋佐料，调味着人生；如果说生命是一场戏，那么时间则是无名主人公，演绎着人生；如果说生命是一幅画，那么时间则是调色盘，渲染着人生；如果说生命是一匹快马，那么时间则是一块绿地，承受着人生；如果说生命是一块绿地，那么时间则是一场春雨，滋润着人生。	1
人生的意义在于奉献如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一棵小草，就增添一分绿意。	1
谎言是一只心灵的蛀虫，将人的心蛀得面目全非；谎言是一个深深的泥潭，让人深陷其中无法自拔；谎言是一个无尽的黑洞，让人坠入罪恶的深渊万劫不复。	1
从初夏到深秋，花儿经久不衰。一幅锦缎，始终保持着鲜艳的色彩---夏日暴烈的阳光下，牵牛花偃旗息鼓，美人蕉慵倦无力，富贵的牡丹也早已失去神采。只有太阳花对炎炎赤日毫无保留，阳光愈是炽热，它开得愈是艳丽，愈加热情，愈加旺盛。（《生机勃勃的太阳花》）	1
选择是一个崭新的开端，选择高耸入云的峭崖便需有“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”的信念；选择波涌浪滚的大海便需有“直挂云帆济沧海”的壮志豪情；选择寒风劲厉的荒漠便需有“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回”的博大胸怀-----	1
幸福的人都不抱怨生活； 幸福的人不贪图安逸；幸福的人从与他人交往中感受友情； 幸福的人努力勤奋工作；幸福的人有崇高的理想； 幸福的人愿意给自己增添动力； 幸福的人喜欢有规律的生活； 幸福的人更加珍惜时间。	1
幸福是和朋友们跳舞唱歌，渲染喜悦。 幸福是从天涯海角相聚在一起的时候，幸福是守候在年迈的父母膝下时，幸福是有健康的身体，幸福是有一颗健康的心，幸福是曾经生活过。	1
幸福是花朵，绽放出光明与希望；幸福是果实，回报以芳香与甘甜；幸福是落叶，奉献出余热化香泥。幸福是埋头苦读后成功的泪水，幸福是沙漠里的一汪甘泉，幸福是春天的一丝绿意。幸福是一杯暖暖的咖啡，苦中带有一丝微甜；幸福是指尖里的一丝温暖，让人回味无穷；幸福是能无尝帮助别人成功后的快感，心里是满满的甜意。	1
幸福是妈妈温暖的怀抱，幸福是爱人深情的拥抱，幸福是朋友无私的关怀，幸福是世人友善的赞许。	1
幸福是早春那一点嫩芽，幸福是仲夏那一朵红花，幸福是金秋那一抹金黄，幸福是寒冬那一片雪花。	1
幸福是发自内心的一抹微笑，幸福是情不自禁的一声呼叫，幸福是忘乎所以的舞蹈，幸福是自我原创的歌谣。	1
飞鸟说，幸福是蔚蓝的天际， 游鱼说，幸福是清澈的涟漪； 梅花说，幸福是飞雪的亲昵， 柳丝说，幸福是春风的梳理；骏马说，幸福是复苏的草场， 蜜蜂说，幸福是盛开的花季； 大海说，幸福是无穷的接纳， 高山说，幸福是永恒的屹立……	1
老人说，幸福是童年的回忆， 孩子说，幸福是假日的嬉戏； 恋人说，幸福是约会的长椅， 游子说，幸福是回家的日期；老兵说，幸福是凯旋的队列， 战友说，幸福是重逢的泪滴； 游人说，幸福是探幽的惊奇， 挑夫说，幸福是途中的小憩……	1
桃李芬芳是师者的幸福，儿孙满堂是长者的幸福；生活温饱是穷人的幸福，海枯石烂是爱人的幸福；两袖清风是廉者的幸福, 春种秋收是农人的幸福；珠宝首饰是女人的幸福，妻妾成群是男人的幸福。	1
幸福是你远行归来时家人的嘘寒问暖，是你志得意满时一句善意的提醒，是你消沉失意时朋友的劝勉和安慰。	1
幸福，是你不是虚有其表，发自内心的感动。幸福，是能让你变得兴奋，变得与众不同，沉浸在幸福里的事情！幸福，是你莫过于同时拥有亲情、爱情、友情。	1
幸福，是你我拥有亲情，你拥有爱的家人！幸福，是你拥有爱情，拥有爱我的和我爱的那个她！幸福，是你拥有友情，有一帮谈得来，甚至可以为你做任何事的同学们！幸福，是简单的，是单纯的，有时候一个微笑看就会感觉幸福！	1
幸福是什么呢？也许幸福是一缕久违的阳光；也许幸福是一个定义；也许幸福是一根棒棒糖；也许……总而言之，幸福就是暖暖的，甜甜的。	1
月光下，那一朵朵荷花，花瓣洁白，每一片花瓣足有小手掌大，由五六个花瓣拼成了一朵大荷花。荷花的样子千姿百态，有的像害羞的小姑粮涨红了脸，躲在碧绿碧绿的荷叶下；有的荷花好奇地探出头来，望着这美丽可爱的人间；有的荷花像俊俏的仙姑正对着平静的湖面梳妆打扮。	1
夏天，整个城市像烧透了的砖窖，使人喘不过气来。知了热得不停地鸣叫道：”知了，知了！“；狗热得趴在树荫下，吐出那鲜红的舌头，不停地大口喘着粗气；鸡热得耷拉着脑袋，有气无力地走着。	1
夏天的动物是生机勃勃的。小狗热得直喘气；知了热得直叫：”知了，知了！“在树上一动不动；勤劳的小蜜蜂”嗡嗡“地飞来飞去，就像辛勤的园丁在采花粉；蝴蝶张开翅膀在花丛中飞翔，如同一只只小精灵……	1
比起平静如镜的湖水，我更喜欢浩瀚狂怒的大海；比起百花争妍的花园，我更喜欢绿树成荫的森林；比起冉冉上升的朝阳，我更喜欢烤炙大地的烈日。所以，我喜欢夏天。夏天给我的感觉不再是春意的阑珊，而是夏日的红火。夏天使我燃烧我的激情，放飞我的理想。	1
天空飘浮着瑰紫的薄云，绚丽的如同油画中的风景；夕阳渐渐沉落，白鸽背对着夕阳，站在房顶上眺望，羽毛被镀成金色；光影和谐，城市留下了它一天中最完美的一道剪影。自然界中流动的风开始回归，而我站在风里像个虔诚的信徒，似乎笃信会有什么奇迹发生，出神地望着各家灯火初明，直到暮色四合才依依不舍地离开。	1
夏天的植物也是生机勃勃的。喇叭花在早上吹起小喇叭，把所有的花都叫起来；百合花展开白色的花瓣；荷花把莲籽抛进池塘里，使他生根发芽；向日葵冲着太阳微笑……所有的花在喇叭花的伴奏下，在微风的吹动下跳起优美的舞蹈。	1
夏天来了，彼时的我带着青春的张扬，换上一件栀子花的衬衫，衣角温柔地在温暖的阳光下摆动。夏天来了，我便多了几分孟浩然”荷风送香气，竹露滴清音“的情趣，沉醉在浓香的花海中；夏天来了，我便有了徐夤”长养薰风拂晓吹，渐开荷芰落蔷薇“的安逸；夏天来了，我便会欣赏辛弃疾”明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉“的清幽美景。夏季是四季中生命最旺盛的季节，夏季也是人生中最美好的阶段。泰戈尔曾说过：使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。	1
夏天来了，在夏意盎然的小池中，我看到了荷花”接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红“的雄伟气势和蓬勃力量；夏天来了，在阵阵凉爽的夏风中，我闻到了茉莉花”一卉能熏一室香，炎天犹觉玉肌凉“的淡淡幽香；夏天来了，在蝶舞蜂飞的花丛中，我尝到了槐花”黄昏独立佛堂前，满地槐花满树蝉“的清甜……寻找”生如夏花的绚烂“带给我无穷的快乐。	1
夏天的味道里，还有澎湃的热辣，这是汗水的气味。唯有夏天，才有如此热情的太阳；唯有夏天，才有如此热情的人们；唯有夏天，才有如此热情的劳作！夏日点燃了空气，也点燃了人们的心。夏天，是辛勤的季节，是属于劳动号子的季节。春天太柔弱，秋天太委婉，冬天太严酷，只有在夏天，也只能在夏天，才能这样淋漓尽致地出一把汗！	1
听，夏天有独特的声音，声声啴鸣，阵阵蛙叫，还有小鸟欢快的歌声；看，太阳火辣辣地挂在天上，让你看都不敢看一眼，在太阳底下站一会儿，你就会汗流满面，站长了，你就会像非洲人一样黑。	1
我喜欢夏风的娓娓细语，夏雨的绵绵情思，夏云的袅袅漂游。更喜欢夏天绿树丛林中的蝉鸣、荷香飘逸的池塘中的蛙声、深邃夜空中翩翩起舞的萤火虫。春太奢华，秋太凄凉，冬太寂寥，只有夏是多姿多彩的。仰望，天像蔚蓝的海水倒悬，又像江南蚕丝织就的蓝缎；俯看，锦绣河山处处葱茏，花盛开，树丰满，绿树红花摇曳多姿，清山绿水之间任你在夏风中放歌，在夏雨中沐浴，在夏夜中留恋。	1
傍晚，晚霞烧红了天空。海边沙滩上人来人往。人们有的在游泳；有的在检贝壳；有的在嬉戏，欢声笑语像海浪一样一阵高过一阵。清凉的海水洗去了人们一身的疲劳，一身的炎热，使人感到轻松和爽快。	1
我的夏天是蓝色的。游泳池内的我正劈波斩浪，蓝色的浪花在我身边欢快地跳跃着，如同正演奏着一个浪漫的乐曲。我和小伙伴们你追我赶，快乐地嬉戏着，好似鱼儿一样穿梭于水中。我时而自由泳，乘风破浪；时而蛙泳，奋力向前；当我疲劳时，我悠闲地仰泳在水面上，惬意的看着蓝蓝的天、白白的云……	1
夏天是五彩缤纷的季节。即使春天的生机勃勃令人萌生希望；即使秋天的硕果累使人满怀喜悦；既是冬天的银装素裹催人积蓄能量。可我喜欢的还是夏天，因为夏天是五彩缤纷的，是情趣怡然的，夏天里的每一片风景都是如此的独具魅力，生动而富有情趣，让人不由自主地喜欢上它！	1
炎热的夏天已过，但我还是很想念。不愿在秋的落叶上烙上我孤独的脚印，不愿在寒冷的冬天独自停留，更不愿在诗意般的春天一个人踏青。只愿在那个我熟悉的夏天独自随想，随想……	1
有人说炎热和烦躁是夏天的主色调，也有人说夏天的生活是一幅墨淡无光的水墨画，还有人说夏天是四季中最艰难的跋涉，无不汗流浃背，喘息连连。而我说夏天是春天的尾巴，延伸着我们对春的眷恋与追求。芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人。	1
安安静静的石板路上回荡着行人匆忙的足音，夹杂着裂帛般的泼水声，空旷而突兀；屋檐下有飞鸟拍打翅膀的声音，旋起的风惊动了安睡的叶，绿叶摇曳，”沙沙“声此起彼伏；自行车的铃声从小路的这一端一直传到另一端，如苏格兰风笛声般悠长；偶尔飘落钢琴纯净的音色，旋律流淌而过，渲染了那些没有跌宕的年华。	1
花谢了，长出了叶片，结出了籽粒，改变了摸样；草长了，分蘖长叶壮大了，由鹅黄的娇嫩，渐成了草绿墨绿；那树，那林，那森林，出芽了，飞花了，一点绿，一丛绿，一片绿，连成了绿色的海洋。那青青的杏儿，绿绿的桃儿，碧绿的苹果，翠翠的李子，翡翠般的葡萄，高高的挂在树上，铺在藤蔓上，与先期的叶儿融为一体了。这一切的绿色，都向夏天报到了，扑进了夏天的怀抱。	1
小鸭子摇着两把”扇子“不停的再凉凉的水面上”扇“着，不时还”嘎嘎“的叫两声；小狗有气无力地趴在地上，伸出长长的舌头，口中的粘液慢慢的流到了地上；寂静的田野里，没有一位村民能在酷暑下劳作。空中传来几声鸟鸣，让正在午睡的小狗懒散的睁了睁眼皮。	1
夕阳染红了西边的天空，一片片晚霞组成了火烧云。啊！那儿有一位仙女缓缓地飞过来了；那儿有一头笨重的大象正在吸水；那儿的孔雀正在展翅开屏；那只顽皮的猴子正在吃桃子。啊！变样了！变样了！美丽的仙女变成了高山；笨重的大象变成了大树；美丽的孔雀变成了栏杆；顽皮的猴子变成了大猩猩……地上一幢幢楼房，也由白变成了金黄。街道上的硬底化公路，也成了暗黄色；有一些沙子本是黄色的加上夕阳的光，就更加黄了，而且是金黄的。	1
如果你失去了今天，那你不算失败，因为明日会再来；如果你失去了金钱，那不算失败，因为人生的价值不在于钱袋；如果你失去了美德，那你是彻彻底底的失败，因为你已经失去了做人的真谛。	1
当你起床时，你对兄弟姐妹说声“早上好”，这是一种体贴；当你下班或放学时，你对朋友说声“再见”，这是一种关心；当你对别人做错了事时，你应该对别人说声“对不起”，这是一种责任；当别人帮了你的忙时，你应该对他说声“谢谢”，这是一种温暖。	1
如果，你把用过的废纸扔进垃圾桶，就是文明；如果你主动把垃圾给环卫工人那里，就是文明；如果，你不随地吐痰，就是文明。	1
谅解是人类的美德，是一种高尚的品质。有人这样形容：谅解是一缕和煦的阳光，能消融凝结在人们心头的坚冰；谅解是一股轻柔的春风能把炎热带出干渴的心灵；谅解是一颗种子，能让每一片心的土地四季常绿。	1
当你捡到了金钱时，请你把它交给老师或警察，这是美好的无私；当你遇到捐赠活动时，请你毫不犹豫的帮助那些贫困的孩子，这是美好的奉献；当你看到爷爷奶奶在过车来车往的马路时，请你立即去将他们扶过马路，这是美好的心灵；当你看到朋友遇到了难事，请你力所能及的去帮助他，这是人与人之间的美好的道德！	1
文明美德如一缕温情阳光，照耀人生的每一个角落；如一把睿智的钥匙，为你打开成功的大门；如一位心心相印的朋友，和你一起提升人生的境界。	1
如果你是一棵大树，就撒下一片阴凉；如果你是一泓清泉，就滋润一方土地；如果你是一棵小草，就增添一分绿意。如果你是一朵鲜花，就点缀一角夜空。如果你是一片白云，就装扮一方晴空。如果你是一只蜜蜂，就酿造一份甜蜜；如果你是一缕阳光，就照亮所有黑暗。如果你是一丝清风，就吹走世间的尘埃。如果你是一阵春风，就吹绿田野的庄稼。	1
中国五千年沧桑历史，酿就了中华民族的传统美德，范仲淹有“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的精神；李白有“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”的狂放；孟子有“生，我所欲也；义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也”的气概。这是传统，这也是美德。	1
文明，是这个世界的问候语；美德，是这个世界最美的心灵。文明美德虽没有华丽的外表，但却比金银珠宝更宝贵、更美。如果你拥有这两样，你将成为最美的人。	1
美德是小朋友将拾到的一分钱放在警察叔叔手里时脸上的笑容，是少先队员宣誓时眼中的闪光；美德是焦裕禄推开乡亲柴门送去的那一阵春风，它是孔繁森将藏族老妈妈冻伤的双脚捂进怀中的深情；美德是开国领袖面对新中国第一缕曙光作出的“中国人民从此站起来了”的召唤；德是继往开来的领路人俯瞰西部作出的“中国要实现伟大复兴”的决定。	1
文明美德是什么？文明美德，就是随时捡起地上的垃圾；文明美德，就是随时保护弱小的动物；文明美德，就是随时制止斗殴的人群。	1
